<W>DECLARAÇÃO DE PRIVACIDADE DA UBISOFT</>
Seus dados pessoais.
A Ubisoft coleta informações pessoais quando você se registra conosco para nossos produtos ou serviços, utiliza nossa loja on-line ou, por qualquer outro meio, entra em contato conosco on-line.  Utilizamos essas informações pessoais para: Utilizamos essas informações pessoais para: fornecer-lhe os produtos ou serviços solicitados; criar seu perfil de usuário; para enviar informações sobre nossos produtos ou serviços e sobre seu cadastro; quando você concordar, enviar informações de marketing; e para responder a sua correspondência.  Não compartilhamos suas informações com ninguém fora do grupo de empresas Ubisoft. Para obter mais informações sobre como usamos suas informações pessoais, consulte nossa declaração de privacidade completa.

Declaração de privacidade.
Ubisoft Entertainment SA, Ubisoft EMEA SAS, Ubisoft, Inc., Red Storm Entertainment, Inc., Blue Byte Software, Inc. fazem parte do mesmo grupo de empresas (juntas, "Ubisoft" ou "nós").  Respeitamos os direitos de privacidade dos nossos clientes on-line e estamos empenhados em proteger as informações pessoais coletadas sobre você. Adotamos esta declaração de privacidade on-line para orientar sobre como coletamos, armazenamos e usamos as informações fornecidas por você.Ao utilizar os sites da Ubisoft onde esta declaração de privacidade é exibida ("Sites"), você indica sua concordância com os termos da declaração de privacidade. Se você não concordar com esta declaração de privacidade, por favor, não use os Sites. Reservamo-nos o direito de fazer alterações nesta política, portanto, revise-o periodicamente para garantir que você esteja ciente de quaisquer alterações nas nossas práticas de coleta de informações. Seu uso contínuo dos Sites significará sua aceitação dessas alterações. Esta declaração de privacidade foi atualizada pela última vez em 1º desetembro de 2013.

•	quando é que a Ubisoft coleta suas informações pessoais?
o	utilizar um serviço?
o	registrar um produto?
o	usar a loja on-line da Ubisoft?
•	que informações pessoais a Ubisoft coleta?
•	o que acontece se eu me recusar a fornecer minhas informações pessoais? 
•	a Ubisoft utiliza cookies, rastreia endereços IP ou utiliza outros meios passivos para coletar minhas informações pessoais? 
•	e quanto a outros sites?
•	como minhas informações pessoais serão usadas e por quem? 
•	a Ubisoft compartilha minhas informações pessoais? 
•	posso escolher como minhas informações pessoais serão utilizadas? 
•	como faço para acessar minhas informações pessoais? 
•	a Ubisoft coleta informações pessoais de crianças menores de 13 anos? 
•	que recursos a Ubisoft utiliza para proteger minhas informações pessoais? 
•	como posso entrar em contato com a Ubisoft sobre minhas informações pessoais? 
•	declaração de privacidade e termos de uso


Quando é que a Ubisoft coleta suas informações pessoais?
A Ubisoft coleta suas informações pessoais em diferentes momentos quando você interage com nossos serviços, compra produtos ou, por outro meio, entra em contato conosco. Qualquer que seja a atividade, nós somente coletaremos informações na medida do que for razoavelmente necessário para atender suas solicitações e nossos objetivos legítimos de negócios.
o	utilizar um serviço?
Quando você utilizar um Site em que esta declaração de privacidade seja disponibilizada ou, de qualquer outra forma, participar de jogos ou demonstrações da Ubisoft, nós coletaremos informações pessoais sobre você como parte do acesso a um serviço relevante.
o	registrar um produto?
Se você deseja registrar seu produto on-line, será solicitado a fornecer-nos os seguintes dados pessoais: nome e sobrenome, endereço residencial, número de telefone e endereço de e-mail. Também pedimos que insira as informações sobre o produto que está sendo registrado, como o título e a plataforma do jogo e o motivo da aquisição do produto.
o	usar a loja on-line da Ubisoft?
A fim de adquirir bens e/ou serviços de nossa loja on-line, você precisará fornecer-nos um número válido de cartão de crédito e a data de validade, além do nome, endereços de correspondência e cobrança, endereço de e-mail e número de telefone.
. 
Que informações pessoais a Ubisoft coleta? 
A Ubisoft só coleta informações pessoais de você em uma base voluntária. Quando você enviar informações pessoais para a Ubisoft, elas geralmente terão a forma de: 
o	registro do produto
o	inscrição de concurso
o	downloads demo ou patch
o	inscrição para participação em eventos específicos de jogos
o	compras em nossa loja on-line
o	registro de site;
o	sessões de atendimento ao cliente e suporte técnico; e/ou 
As informações que coletamos podem incluir dados pessoais como seu nome, data de nascimento, endereço de e-mail, número de telefone, número de fax e endereço residencial. Os visitantes que adquirem bens ou serviços através da nossa loja on-line terão que fornecer um número válido cartão de crédito e a data de validade, além do nome, endereço, telefone e endereço de e-mail do titular do cartão de crédito. Além disso, podemos coletar informações demográficas, como a sua idade, gênero, estilos favoritos de jogos e os sistemas que você possui ou pretende comprar. 
A Ubisoft coleta informações pessoais através de formulários convencionais da Internet. Por exemplo, um novo usuário de qualquer um dos Sites pode ser convidado a registrar-se fornecendo seu nome, número de telefone, número de fax e endereço residencial. Essas informações serão, então, associadas com sua conta de e-mail, para que você possa se identificar durante as futuras visitas a cada um dos Sites. A Ubisoft também armazena e mantém as informações pessoais que você enviar para nós por e-mail ou que você postar no nosso mural. 
O que acontece se eu me recusar a fornecer minhas informações pessoais? 
Se você não enviar informações pessoais quando solicitadas pela Ubisoft, sua recusa poderá limitar a nossa capacidade de processar seu registro on-line do produto, inscrição de concurso, compra através de nossa loja on-line ou solicitação de suporte técnico. No entanto, você não precisa fornecer informações pessoais à Ubisoft para acessar e utilizar os Sites. 
E quanto a outros Sites?
Além dos Sites, a Ubisoft também possui diversos outros nomes de domínio que podem fornecer links para os Sites. De vez em quando, nós também podemos oferecer novos locais da Web que podem ou não ser considerados Sites. Observe, no entanto, que esta política se aplica apenas aos Sites em que esta declaração de privacidade seja disponibilizada pela Ubisoft e não aos Sites mantidos por outras empresas ou organizações às quais nós poderemos fornecer links. No entanto, observe que, quando você se conecta a locais externos ou a qualquer outro site de terceiros dentre os nossos Sites, esta política de privacidade não se aplica. A Ubisoft não controla as atividades nesses sites de terceiros e não pode nem garante a segurança das informações pessoais divulgadas sobre esses sites de terceiros. 
A Ubisoft utiliza cookies, rastreia endereços IP ou utiliza outros meios passivos para coletar informações? 
A Ubisoft utiliza cookies nos Sites. Um "cookie" é uma pequena porção de informações de registro que os sites da web armazenam frequentemente no computador do usuário. Os cookies não incluem nomes de pessoas, endereços de e-mail ou outras informações que sejam pessoalmente identificáveis; eles normalmente são utilizados para identificar rapidamente o computador do usuário e para "lembrar" coisas sobre a visita do usuário. Por exemplo, a Ubisoft utiliza cookies para manter o controle de itens selecionados em seu carrinho de compras e lembrar seu nome e senha de login. Quaisquer informações coletadas dessa forma são mantidas somente até a meia-noite do mesmo dia, momento em que as informações serão excluídas. Você pode desativar os cookies ou configurar o navegador para alertá-lo quando os cookies estiverem sendo enviados ao seu computador, embora isso possa afetar sua capacidade de compras on-line. Para obter mais informações sobre cookies, consulte http://www.allaboutcookies.org. 
A Ubisoft também mantém o controle de endereços de protocolo de Internet (IP) por razões de segurança e proteção. Um endereço IP é um número utilizado por computadores da rede para identificar seu computador toda vez que você fizer logon na Internet. 
As únicas outras informações coletadas passivamente pela Ubisoft estão sob a forma de registros - arquivos que registram a atividade do Site, incluindo quantas "visitas" uma determinada página da Web está recebendo (também conhecidos como "dados de cliques"). Essas informações são utilizadas de forma agregada e não para identificar padrões de uso específico relativos a você ou a qualquer outro indivíduo.  Esses registros permitem que a Ubisoft avalie a atividade global do Site, rastreie o interesse nas vendas anunciadas e solucione problemas técnicos. Também utilizamos os registros do arquivo de log em nossos estudos internos demográficos e de marketing, para que possamos melhorar constantemente os serviços de referência que oferecemos a você. 
A Ubisoft pode coletar informações sobre o comportamento do usuário e sobre sua utilização de demos e dados de jogos da Ubisoft, tais como conquistas, classificações e tempo de jogo, para melhor adaptação de nossos produtos e serviços aos interesses dos usuários e para uma melhor qualidade de nossos serviços. 
Quem vai coletar minhas informações pessoais e como elas serão utilizadas? 
As informações que você envia para os nossos Sites são coletadas e utilizadas pela Ubisoft conforme definido acima. Além disso, a Ubisoft pode utilizar as informações apresentadas para enviar a você materiais publicitários ou promocionais, incluindo informações sobre descontos especiais, ofertas promocionais e outros eventos de interesse, de acordo com suas preferências. Também utilizamos as suas informações pessoais para nossos estudos internos demográficos e de marketing, para que possamos melhorar constantemente os produtos e serviços oferecidos e para melhor atender às suas necessidades. 
De vez em quando, a Ubisoft pode contratar fornecedores de terceiros para coletar informações pessoais em nome da Ubisoft. Esses terceiros oferecem suporte interno à Ubisoft mediante a prestação de alguns dos serviços que nós oferecemos a você, incluindo serviços de e-mail gratuito e disponibilização de produtos on-line. Se solicitarmos a terceiros que coletem informações pessoais em nosso nome, exigiremos que todos esses terceiros cumpram e concordem com esta declaração de privacidade. Ao solicitar esses serviços, talvez você tenha que fornecer seu nome, endereços de cobrança e de correspondência, endereço de e-mail, número válido de cartão de crédito e data de validade do cartão. Embora sejam esses fornecedores de terceiros, e não Ubisoft, que coletam as informações pessoais que você fornece ao solicitar tais serviços, eles não compartilham suas informações pessoais com terceiros. Além disso, a Ubisoft tem acesso a todas as informações coletadas por terceiros em nome da Ubisoft. 
Se você utilizar nossos Sites de fora do Canadá, esteja ciente de que suas informações pessoais poderão ser transferidas, armazenadas e processadas no Canadá. A lei de proteção de dados e outras leis do Canadá foram reconhecidas pela Comissão Europeia por oferecerem um nível adequado de proteção dos dados pessoais.   Se você estiver transferindo seus dados pessoais no Reino Unido, certifique-se de que, no processamento de informações pessoais no Canadá, a Ubisoft esteja em conformidade com essas leis.  
Com quem a Ubisoft compartilha minhas informações pessoais? 
A Ubisoft pode compartilhar suas informações pessoais entre o grupo de empresas da Ubisoft.  Este compartilhamento permite que nós forneçamos a você informações sobre produtos e serviços que podem ser de seu interesse. Na medida em que nossos afiliados corporativos possuem acesso às suas informações, eles seguirão as práticas que são, no mínimo, tão restritivas quanto as práticas descritas nesta declaração de privacidade.
De vez em quando, poderemos compartilhar suas informações pessoais com parceiros técnicos que ajudam a Ubisoft com o funcionamento dos serviços, incluindo, sem limitação, o processamento de pagamentos e a entrega de produtos. Na medida em que nossos parceiros técnicos possuem acesso às suas informações, eles seguirão as práticas que são, no mínimo, tão restritivas quanto as práticas descritas nesta declaração de privacidade. 
De vez em quando, nós somos abordados por empresas e organizações que fornecem produtos ou serviços que acreditamos possam ser de seu interesse e poderemos compartilhar suas informações pessoais com terceiros, de acordo com as suas preferências. Nós nos esforçamos para limitar o uso das informações fornecidas por você a essas ofertas que você gostaria de receber. Se você não deseja receber informações desses parceiros terceirizados, poderá optar por não participar no momento da coleta de informações (ou seja, quando você preencher o formulário de registro do produto). 
Caso você decida vincular sua conta da Ubisoft à sua conta de jogos do fabricante de consoles, a Ubisoft só trocará com essas partes as informações relativas à sua idade, país, data de nascimento e e-mail. Nenhuma outra informação pessoal, como seus dados de cartão de crédito ou endereço, será trocada com essas partes. 
Posso escolher como minhas informações pessoais serão utilizadas? 
Se não deseja que a Ubisoft envie a você mensagens sobre descontos especiais ou ofertas promocionais, você poderá optar pelo não recebimento dessas mensagens, no momento em que seus dados pessoais forem coletados ou entrando em contato conosco:
o	envie um e-mail para: support@ubisoft.com
o	envie uma correspondência para: Ubisoft  Inc. 625 3rd Street San Francisco, CA 94107 (USA) (escrita em língua inglesa)
Além disso, juntamente com cada mensagem enviada para você, a Ubisoft oferece a oportunidade de interromper o recebimento de futuras mensagens. 
Como faço para acessar minhas informações pessoais? 
o	Se, por qualquer motivo, você deseja questionar, visualizar, corrigir ou excluir as informações pessoais coletadas sobre você pela Ubisoft, envie um e-mail para support@ubisoft.com ou escreva para: Ubisoft Inc. 625 3rd Street San Francisco, CA 94107 (USA) (escrito em língua inglesa). Nós ficaremos felizes em rever, atualizar ou remover informações, conforme apropriado. No entanto, talvez nós ainda possamos reter informações em nossos arquivos para resolver disputas e fazer cumprir nossos contratos, por conta de exigências técnicas ou legais ou questões relacionadas à segurança, à integridade ou ao funcionamento de nossos Sites. 
A Ubisoft coleta informações pessoais de crianças menores de 13 anos? 
A Ubisoft incentiva os pais e responsáveis a passarem algum tempo on-line com seus filhos. Pedimos aos pais que orientem seus filhos a nunca fornecerem seus verdadeiros nomes, endereços ou números de telefone, sem permissão, ao utilizarem a Internet. Nós reconhecemos a obrigação especial de proteger as informações pessoais obtidas de crianças pequenas. Portanto, para que crianças menores de 13 se cadastrem em qualquer Site, exigimos que a criança forneça o endereço de e-mail do pai/mãe ou responsável com o qual a Ubisoft entrará em contato para confirmar, modificar ou recusar o cadastro da criança. A Ubisoft se reserva o direito de solicitar a prova por escrito da autorização do pai/mãe ou do responsável, a qualquer momento. Se o pai/mãe ou responsável não responder no prazo de 30 dias do recebimento do e-mail da Ubisoft, as informações pessoais da criança serão excluídas e seu cadastro, recusado.
Que recursos a Ubisoft utiliza para proteger minhas informações pessoais? 
Levamos muito a sério a sua privacidade e a segurança dos seus dados pessoais. Para proteger suas informações pessoais, a Ubisoft mantém mecanismos apropriados para garantir a segurança, a integridade e a privacidade das informações fornecidas por você. Nossos Sites adotam medidas de segurança para proteger a perda, mau uso e alteração das informações sob nosso controle. As informações pessoais coletadas pela Ubisoft são armazenadas em ambientes operacionais seguros que não são disponibilizados ao público (por exemplo, salas fechadas). Para evitar o acesso eletrônico não autorizado aos dados pessoais, a Ubisoft mantém informações coletadas on-line por trás de um servidor protegido por firewall e utiliza criptografia SSH. 
Além disso, tomamos medidas razoáveis para assegurar que os terceiros que coletam informações pessoais em nosso nome forneçam proteção suficiente das informações pessoais, além de exigir a conformidade desses terceiros com esta declaração de privacidade, em todos os momentos. 
Como posso entrar em contato com a Ubisoft sobre minhas informações pessoais?
Para quaisquer dúvidas, reclamações ou comentários sobre esta declaração de privacidade ou sobre o nosso uso de suas informações pessoais, entre em contato com nosso administrador da declaração de privacidade através de:
•	envie um e-mail para support@ubisoft.com ou 
•	envie uma correspondência para: Ubisoft Inc. 625 3rd Street San Francisco, CA 94107 (USA) (escrita em língua inglesa)

Declaração de privacidade e termos de uso 
Os termos desta declaração de privacidade são incorporados aos nossos termos de uso. Por favor, revise nossos termos de uso em: 
 www.ubi.com

Última revisão: 1º de setembro de 2013

