<W>PROHLÁŠENÍ O OCHRANĚ OSOBNÍCH ÚDAJŮ SPOLEČNOSTI UBISOFT</>
Vaše osobní údaje.
Společnost Ubisoft shromažďuje vaše osobní údaje během vaší registrace k našim produktům a službám, při používání našeho online obchodu nebo v případě, že nás jiným způsobem kontaktujete online. Tyto osobní údaje využíváme pro následující účely: poskytování vámi vyžádaných produktů a služeb vaší osobě, vytvoření vašeho uživatelského profilu, zasílání informací o našich produktech a službách a vaší registraci, a pokud vyjádříte souhlas, pak také k zasílání marketingových informací a k reagování na vámi zaslanou korespondenci. Vaše osobní údaje nesdělujeme nikomu mimo skupinu společností společnosti Ubisoft. Více informací o tom, jak používáme vaše osobní údaje, naleznete v plném znění Prohlášení o ochraně osobních údajů.

Prohlášení o ochraně osobních údajů.
Společnosti Ubisoft Entertainment SA, Ubisoft EMEA SAS, Ubisoft, Inc., Red Storm Entertainment, Inc. a Blue Byte Software, Inc. jsou součástí stejné skupiny společností (dále společně jako společnost „Ubisoft“ nebo „my“). Respektujeme práva na ochranu osobních údajů našich online zákazníků a jsme vázáni závazkem tyto osobní údaje, které o vás shromažďujeme, chránit. Vytvořili jsme proto toto Prohlášení o ochraně osobních údajů online, abychom tak stanovili zásady pro řízení shromažďování, uchovávání a používání informací, které nám poskytujete. Používáním webových stránek společnosti Ubisoft, na kterých je toto Prohlášení o ochraně osobních údajů (dále jen „Stránky“) uvedeno, vyjadřujete svůj souhlas s podmínkami tohoto Prohlášení o ochraně osobních údajů. Pokud s tímto Prohlášením o ochraně osobních údajů nesouhlasíte, tyto Stránky prosím nepoužívejte. Vyhrazujeme si právo tyto zásady měnit, a proto si prosím čas od času tyto zásady opět prostudujte, abyste se ujistili, že jste se změnami týkajícími se našich postupů shromažďování dat obeznámeni. Pokud budete Stránky nadále používat, vyjadřujete tím svůj souhlas s těmito změnami. Toto Prohlášení o ochraně osobních údajů bylo naposledy aktualizováno dne 1. října 2012.

•	Kdy společnost Ubisoft shromažďuje vaše osobní údaje?
o	Shromažďujeme osobní údaje, když používáte naše služby?
o	Shromažďujeme osobní údaje, když provádíte registraci produktu?
o	Shromažďujeme osobní údaje, když používáte online obchod společnosti Ubisoft?
•	Jaké osobní údaje společnost Ubisoft shromažďuje?
•	Co se stane, pokud odmítnu osobní údaje poskytnout? 
•	Používá společnost Ubisoft soubory cookie, sledování IP adres nebo jiné pasivní prostředky pro shromažďování osobních údajů? 
•	Jak je tomu u jiných webových stránek?
•	Kdo a jak bude moje osobní údaje využívat? 
•	Sděluje společnost Ubisoft moje osobní údaje jiným subjektům? 
•	Mohu rozhodovat o tom, jak budou moje osobní údaje využívány? 
•	Jakým způsobem mohu přistupovat ke svým osobním údajům? 
•	Shromažďuje společnost Ubisoft osobní údaje o dětech mladších dvanácti let? 
•	Jaká bezpečnostní opatření používá společnost Ubisoft pro ochranu mých osobních údajů? 
•	Jakým způsobem mohu společnost Ubisoft ve věci osobních údajů kontaktovat? 
•	Prohlášení o ochraně osobních údajů a podmínky používání

Kdy společnost Ubisoft shromažďuje vaše osobní údaje?
Společnost Ubisoft shromažďuje vaše osobní údaje při různých příležitostech, když probíhá vaše interakce s našimi službami, kupujete naše produkty nebo v případě, že nás kontaktujete jiným způsobem. Při jakékoliv z těchto činností shromažďujeme informace pouze v rozsahu, který se považuje za opodstatněně nezbytný pro uspokojení vašich požadavků a realizaci našich legitimních obchodních cílů.
o	Shromažďujeme osobní údaje, když používáte naše služby?
Když používáte některou z našich Stránek, na které je uvedeno toto Prohlášení o ochraně osobních údajů, nebo jinak hrajete hry nebo používáte demo verze produktů společnosti Ubisoft, pak o vás shromažďujeme osobní údaje v rámci přístupu k příslušné službě.
o	Shromažďujeme osobní údaje, když provádíte registraci produktu?
Pokud chcete provést registraci vašeho produktu online, budete vyzváni, abyste nám poskytli následující osobní údaje: křestní jméno a příjmení, adresu bydliště, telefonní číslo a e-mailovou adresu. Požádáme vás také o zadání informací o produktu, jehož registraci provádíte, např. název hry a platformu, a důvod, proč jste produkt zakoupili.
o	Shromažďujeme osobní údaje, když používáte online obchod společnosti Ubisoft?
Chcete-li nakupovat zboží a/nebo služby v našem online obchodě, budete nám muset poskytnout vedle vašeho jména, zasílací a fakturační adresy, telefonního čísla a e-mailové adresy také platné číslo vaší kreditní karty a datum konce její platnosti.
Jaké osobní údaje společnost Ubisoft shromažďuje? 
Společnost Ubisoft od vás shromažďuje pouze takové osobní údaje, které společnosti dobrovolně poskytnete. Když osobní údaje společnosti Ubisoft poskytujete, pak k tomu obvykle dochází ve formě: 
o	registrace produktu,
o	registrace do soutěže,
o	stahování demo verzí nebo oprav,
o	registrace k účasti na akcích souvisejících s konkrétní hrou,
o	nákupu v našem online obchodě,
o	registrace na Stránkách společnosti,
o	zákaznické služby nebo relace technické podpory. 
Informace, které o vás shromažďujeme, mohou zahrnovat osobní údaje, jako např. jméno, datum narození, e-mailová adresa, telefonní číslo, číslo faxu a adresa bydliště. Návštěvníci, kteří chtějí nakupovat zboží a/nebo služby v našem online obchodě, nám budou muset poskytnout kromě jména držitele kreditní karty, zasílací a fakturační adresy, telefonního čísla a e-mailové adresy také platné číslo kreditní karty a datum konce její platnosti. Navíc můžeme také shromažďovat údaje demografické povahy, jako např. informace o vašem věku, pohlaví, oblíbených stylech her a systémech, které vlastníte nebo se chystáte zakoupit. 
Společnost Ubisoft shromažďuje osobní údaje pomocí konvenčních internetových metod. Například nový uživatel některé z našich Stránek může být vyzván, aby se registroval a uvedl svoje jméno, telefonní číslo, číslo faxu a adresu bydliště. Tyto údaje budou poté přiřazeny k vašemu e-mailovému účtu, abyste se mohli při příští návštěvě každé z našich Stránek identifikovat. Společnost Ubisoft také ukládá a uchovává osobní údaje, které nám sdělíte prostřednictvím e-mailové zprávy nebo ve formě příspěvku na elektronické nástěnce. 
Co se stane, pokud odmítnu osobní údaje poskytnout? 
Pokud budete společností Ubisoft vyzváni k poskytnutí osobních údajů a tyto údaje neposkytnete, pak může takové odmítnutí vést k omezení možnosti zpracování vašeho požadavku na online registraci produktu, registraci do soutěže, nákup v našem online obchodě nebo žádosti o technickou podporu. Nicméně za účelem přístupu a používání našich Stránek nemusíte společnosti Ubisoft vaše osobní údaje poskytovat. 
Jak je tomu u jiných webových stránek?
Vedle našich Stránek vlastní společnost Ubisoft také další názvy domén, na kterých jsou uvedeny odkazy na naše Stránky. Čas od času můžeme také nabízet webové stránky, které mohou, ale nemusí být našimi Stránkami. Vezměte prosím na vědomí, že tyto zásady ochrany osobních údajů se vztahují pouze na naše Stránky, na nichž je uvedeno toto Prohlášení o ochraně osobních údajů, a ne na stránky, které spravují jiné společnosti nebo organizace a na které můžeme poskytovat odkazy. Vezměte také prosím na vědomí, že přejdete-li na cizí stránky nebo stránky jiných třetích stran prostřednictvím odkazu uvedeného na našich Stránkách, pak na těchto jiných stránkách tyto Zásady ochrany osobních údajů pozbývají platnosti. Činnost takových stránek třetích stran je mimo kontrolu společnosti Ubisoft a společnost proto nemůže a nezaručuje bezpečnost jakýchkoliv osobních údajů sdělených na stránkách třetích stran. 
Používá společnost Ubisoft soubory cookie, sledování IP adres nebo jiné pasivní prostředky pro shromažďování osobních údajů? 
Společnost Ubisoft na svých Stránkách používá soubory cookie. Soubor „cookie“ je malý soubor, který webové stránky často ukládají do počítače uživatelů a jehož účelem je záznam dat. Soubory cookie neobsahují jména osob, e-mailové adresy nebo jiné informace, ze kterých lze určit totožnost uživatele. Jedná se obvykle o informace umožňující rychlou identifikaci počítače uživatele a „zapamatování si“ informací o návštěvě uživatele. Společnost Ubisoft například používá soubory cookie pro sledování vybraných položek ve vašem nákupním košíku a pro zapamatování vašeho přihlašovacího jména a hesla. Jakékoliv informace shromážděné tímto způsobem jsou uchovávány pouze do půlnoci konkrétního dne a poté jsou smazány. Soubory cookie můžete deaktivovat nebo nastavit, aby vás prohlížeč při odesílání souborů cookie do vašeho počítače upozornil. Nicméně to může ovlivnit vaši schopnost nakupovat online. Více informací o souborech cookie naleznete na webové stránce http://www.allaboutcookies.org. 
Společnost Ubisoft také z bezpečnostních důvodů sleduje adresy protokolu IP. IP adresa představuje číslo, které počítače na síti využívají pro identifikaci počítače vždy, když se přihlásíte na internet. 
Jediná informace, kterou společnost Ubisoft pasivně shromažďuje, je ve formě protokolů – souborů, které pořizují záznamy o činnosti webové stránky, a to včetně počtu návštěv, ke kterým na webové stránce dochází (známé také jako „počet prokliků“). Tyto informace jsou využívány pouze v souhrnné formě a ne za účelem identifikace konkrétních způsobů používání vámi nebo jakoukoliv jinou osobou. Tyto záznamy umožňují společnosti Ubisoft posoudit celkovou činnost stránky, sledovat zájem o propagované prodejní akce a řešit technické problémy. Tyto záznamy souborů protokolů také používáme pro naše interní marketingové a demografické studie, abychom mohli neustále zlepšovat odkazovací služby, které vám poskytujeme. 
Společnost Ubisoft může také shromažďovat informace týkající se chování uživatelů a jejich používání demo verzí a dat o průběhu hraní her společnosti Ubisoft, jako např. dosažené body, pořadí a doba hry, abychom mohli lépe přizpůsobovat naše produkty a služby zájmům uživatelů a zlepšovali kvalitu našich služeb. 
Kdo shromažďuje moje osobní údaje a jak budou použity? 
Informace, které nám sdělíte na našich Stránkách, jsou shromažďovány a používány společností Ubisoft tak, jak je uvedeno výše. Navíc může společnost Ubisoft používat sdělené informace pro zasílání reklamních nebo propagačních materiálů, a to včetně informací o speciálních slevách, propagačních nabídkách a ostatních zajímavých akcích, a to v souladu s vašimi preferencemi. Vaše osobní údaje také používáme pro naše interní marketingové a demografické studie, abychom mohli neustále zlepšovat produkty a služby, které vám poskytujeme a lépe uspokojovat vaše potřeby. 
Čas od času může společnost Ubisoft ke shromažďování osobních údajů jménem společnosti Ubisoft využít také dodavatele třetích stran. Tyto třetí strany poskytují společnosti Ubisoft interní podporu prostřednictvím provozování některých ze služeb, které vám poskytujeme, a to včetně bezplatných e-mailových služeb a online doručení produktů. Pokud zadáváme třetím stranám činnosti shromažďování osobních údajů naším jménem, pak od těchto třetích stran vyžadujeme, aby pracovaly v souladu a dodržovaly toto Prohlášení o ochraně osobních údajů. Pokud vznesete požadavek na tyto služby, můžete být vyzváni, abyste uvedli vaše jméno, fakturační a zasílací adresu, e-mailovou adresu, číslo kreditní karty a datum konce její platnosti. Přestože tito dodavatelé z řad třetích stran, ne společnost Ubisoft, shromažďuje osobní údaje, které při požadavku na tyto služby uvádíte, nesdílejí tyto osobní údaje s jinými třetími stranami. Navíc má společnost Ubisoft přístup ke všem informacím, které jménem společnosti Ubisoft třetí strany shromažďují. 
Pokud používáte naše Stránky z některé oblasti mimo Kanadu, pak prosím vezměte na vědomí, že vaše osobní údaje mohou být přenášeny do, uchovávány a zpracovávány v Kanadě. Zákony na ochranu osobních údajů a další kanadské zákony byly Evropskou komisí vyhodnoceny jako dostatečné pro zajištění přiměřené úrovně ochrany osobních dat. Pokud poskytujete vaše osobní údaje z Velké Británie, můžete si být jisti, že při zpracovávání jakýchkoliv osobních údajů v Kanadě společnost Ubisoft pracuje v souladu s těmito zákony.
S kým sdílí společnost Ubisoft moje osobní údaje? 
Společnost Ubisoft může sdílet vaše osobní údaje v rámci skupiny společností společnosti Ubisoft. Takové sdílení informací nám umožňuje poskytovat vám informace o produktech a službách, které by vás mohly zajímat. V rozsahu, ve kterém mají naše korporátní přidružené organizace přístup k vašim informacím, budou dodržovat postupy, které jsou minimálně stejně restriktivní, jako postupy popsané v tomto Prohlášení o ochraně osobních údajů.
Čas od času můžeme sdílet vaše osobní údaje s partnery v technické oblasti, kteří pomáhají společnosti Ubisoft při provozování Služeb, což zahrnuje mimo jiné zpracování plateb a dodávky produktů. V rozsahu, ve kterém mají naši techničtí partneři přístup k vašim informacím, budou dodržovat postupy, které jsou minimálně stejně restriktivní, jako postupy popsané v tomto Prohlášení o ochraně osobních údajů. 
Čas od času nás oslovují firmy a organizace, které nabízejí produkty a služby, které by vás podle našeho názoru mohly zajímat. V takových případech můžeme vaše osobní údaje s těmito třetími stranami sdílet, a to v souladu s vašimi preferencemi. Snažíme se omezit použití vámi poskytnutých informací pouze na takové nabídky, které považujeme za nabídky, které byste rádi obdrželi. Pokud si nepřejete dostávat informace od partnerů z řad takových třetích stran, můžete zasílání takových informací odmítnout při samotném shromažďování dat (tj. během vyplňování registračního formuláře produktu). 
Rozhodnete-li se propojit váš účet u společnosti Ubisoft s herním účtem výrobce vaší konzole, pak bude společnost Ubisoft s takovými stranami sdílet pouze informace týkající se vašeho věku, země, data narození a e-mailové adresy. Takovým třetím stranám nebudou sdělovány žádné osobní údaje, jako např. informace o kreditní kartě nebo bydlišti. 
Mohu rozhodovat o tom, jak budou moje osobní údaje využívány? 
Pokud si nepřejete, aby vám společnost Ubisoft zasílala sdělení o speciálních slevách nebo propagačních nabídkách, můžete odmítnout příjem takových sdělení ve chvíli, kdy vaše osobní údaje sdělujete nebo se na nás obrátit odesláním:
o	e-mailové zprávy na adresu emea-email-support@ubisoft.com
o	fyzické korespondence zaslané na adresu Ubisoft EMEA SAS, 28 rue Armand Carrel, 93108, Montreuil-sous-Bois, France (v anglickém jazyce)
Navíc u každého sdělení, které vám společnost Ubisoft zasílá, můžete využít možnost odmítnout zasílání dalších sdělení v budoucnosti. 
Jakým způsobem mohu přistupovat ke svým osobním údajům? 
o	Pokud si z jakéhokoliv důvodu přejete dotázat se na, prohlédnout si, opravit nebo smazat osobní údaje shromažďované o vaší osobě společností Ubisoft, zašlete nám prosím e-mailovou zprávu na adresu emea-email-support@ubisoft.com nebo pište na adresu Ubisoft EMEA SAS, 28 rue Armand Carrel, 93108, Montreuil-sous-Bois, France (v anglickém jazyce). Rádi pro vás dle potřeby zkontrolujeme, zaktualizujeme nebo odstraníme vaše údaje. Nicméně i přesto si vaše údaje ponecháme v naší databázi, a to za účelem řešení sporů, vymahatelnosti smluv, z důvodu technických nebo právních požadavků nebo záležitostí týkajících se zabezpečení, integrity nebo provozu našich Stránek. 
Shromažďuje společnost Ubisoft osobní údaje o dětech mladších dvanácti let? 
Společnost Ubisoft doporučuje rodičům a zákonným zástupcům, aby s dětmi trávili čas, během kterého jsou online. Nabádáme rodiče, aby učili svoje děti, aby bez dovolení při používání internetu nikdy nesdělovaly svoje skutečná jména, adresy nebo telefonní čísla. Ochranu osobních údajů získaných od dětí pokládáme za mimořádnou povinnost. Proto u dětí mladších 12 let požadujeme při registraci na kteroukoliv z našich Stránek uvedení e-mailové adresy jednoho z rodičů nebo zákonného zástupce, který bude společností Ubisoft kontaktován, aby schválil, upravil nebo zamítnul registraci svého dítěte. Společnost Ubisoft si vyhrazuje právo si kdykoliv vyžádat písemný doklad o souhlasu rodiče nebo zákonného zástupce. Pokud rodič nebo zákonný zástupce neodpoví ve lhůtě 30 dnů od zaslání e-mailové zprávy společností Ubisoft, budou osobní údaje dítěte smazány a registrace dítěte zamítnuta.“
Jaká bezpečnostní opatření používá společnost Ubisoft pro ochranu mých osobních údajů? 
Vaše soukromí a zabezpečení ochrany vašich osobních údajů bereme velice vážně. Za účelem ochrany vašich osobních údajů společnost Ubisoft uplatňuje náležitá bezpečnostní opatření, kterými je zajištěno zabezpečení, integrita a důvěrnost informací, které jste nám poskytli. Na našich Stránkách jsou zavedena bezpečnostní opatření, která chrání před ztrátou, zneužitím a pozměněním informací, které máme pod kontrolou. Osobní údaje shromažďované společností Ubisoft jsou uchovávány v zabezpečeném provozním prostředí, které není přístupné veřejnosti (např. uzamčené místnosti). Za účelem ochrany před neoprávněným elektronickým přístupem k osobním údajům uchovává společnost Ubisoft online shromažďované údaje na serveru chráněném branou firewall a využívajícím šifrování SSH. 
Kromě toho, že od třetích stran, které shromažďují osobní údaje naším jménem, vyžadujeme, aby dodržovaly za všech okolností toto Prohlášení o ochraně osobních údajů, uplatňujeme také náležitá opatření, abychom zajistili, že tyto třetí strany poskytují dostatečnou ochranu osobních údajů. 
Jakým způsobem mohu společnost Ubisoft ve věci osobních údajů kontaktovat?
V případě jakýchkoliv dotazů, stížností nebo připomínek týkajících se tohoto Prohlášení o ochraně osobních údajů nebo našeho využívání vašich osobních údajů, se prosím obracejte na správce prohlášení o ochraně osobních údajů prostřednictvím:
•	e-mailové zprávy zaslané na adresu emea-email-support@ubisoft.com nebo, 
•	fyzické korespondence zaslané na adresu Ubisoft EMEA SAS, 28 rue Armand Carrel, 93108, Montreuil-sous-Bois, France (v anglickém jazyce)

Prohlášení o ochraně osobních údajů a podmínky používání 
Podmínky tohoto Prohlášení o ochraně osobních údajů jsou součástí našich Podmínek používání. Podmínky používání naleznete na adrese: 
http://www.ubi.com/CZ/Info/Info.aspx?tagname=TermsOfUse

