<W>UBISOFTs ERKLÆRING OM BESKYTTELSE AF PERSONLIGE OPLYSNINGER</>

Dine personlige oplysninger.
Ubisoft indsamler dine personlige oplysninger, når du registrerer dig hos os vedrørende vores produkter eller tjenester, bruger vores onlinebutik eller på anden måde kontakter os online. Vi bruger dine personlige oplysninger til at: give dig de produkter eller tjenester, du har anmodet om, oprette din brugerprofil, sende dig information om vores produkter eller tjenester og din registrering, sende dig markedsføringsoplysninger (med din accept) og besvare korrespondance fra dig. Vi deler ikke dine oplysninger med nogen uden for Ubisoft-koncernen. Læs hele vores Erklæring om beskyttelse af personlige oplysninger for at få yderligere oplysninger om, hvordan vi bruger dine personlige oplysninger.

Erklæring om beskyttelse af personlige oplysninger
Ubisoft Nordic AS, Ubisoft Entertainment SA, Ubisoft EMEA SAS, Ubisoft, Inc., Red Storm Entertainment, Inc., Blue Byte Software, Inc. tilhører den samme koncern (samlet benævnt "Ubisoft" eller "vi"). Vi respekterer privatlivets fred for vores onlinekunder og er forpligtet til at beskytte de personlige oplysninger, der indsamles om dig. Vi har vedtaget denne onlineerklæring om beskyttelse af personlige oplysninger som retningslinjer for, hvordan vi indsamler, gemmer og bruger de oplysninger, du giver os. Når du bruger Ubisofts websteder, hvor denne erklæring om beskyttelse af personlige oplysninger vises ("websteder"), giver du dit samtykke til vilkårene i erklæringen om beskyttelse af personlige oplysninger. Brug ikke vores websteder, hvis du ikke accepterer denne erklæring. Vi forbeholder os ret til at foretage ændringer i denne politik. Læs den derfor fra tid til anden for at sikre, at du er opmærksom på eventuelle ændringer i vores indsamling af oplysninger. Din fortsatte brug af vores websteder betyder, at du accepterer disse ændringer. Denne erklæring om beskyttelse af personlige oplysninger blev senest opdateret den 1. oktober 2012.

•	hvornår indsamler Ubisoft dine personlige oplysninger?
o	bruge en tjeneste?
o	registrere et produkt?
o	bruge Ubisofts onlinebutik?
•	hvilke personlige oplysninger indsamler Ubisoft?
•	hvad sker der, hvis jeg nægter at give mine personlige oplysninger? 
•	anvender Ubisoft cookies, sporer Ubisoft IP-adresser eller bruger Ubisoft andre passive midler til at indsamle mine personlige oplysninger? 
•	hvad med andre websteder?
•	hvordan vil mine personlige oplysninger blive brugt og af hvem? 
•	deler Ubisoft mine personlige oplysninger med andre? 
•	kan jeg vælge, hvordan mine personlige oplysninger bliver brugt? 
•	hvordan får jeg adgang til mine personlige oplysninger? 
•	indsamler Ubisoft personlige oplysninger fra børn under 12 år? 
•	hvilke sikkerhedsforanstaltninger bruger Ubisoft til at beskytte mine personlige oplysninger? 
•	hvordan kontakter jeg Ubisoft om mine personlige oplysninger? 
•	erklæring om beskyttelse af personlige oplysninger og betingelser for brug

Hvornår indsamler Ubisoft dine personlige oplysninger?
Ubisoft indsamler dine personlige oplysninger på forskellige tidspunkter, når du interagerer med vores tjenester, produkter, når du køber eller på anden måde kontakter os. Uanset hvilken aktivitet indsamler vi kun oplysninger i det omfang, det anses for rimeligt nødvendigt for at opfylde dine anmodninger og i henhold til vores legitime forretningsmæssige målsætninger.
o	bruge en tjeneste?
Når du bruger et websted, hvor denne erklæring om beskyttelse af personlige oplysninger vises, eller du på anden måde spiller Ubisofts spil eller demoer, indsamler vi personlige oplysninger om dig i forbindelse med adgang til den relevante tjeneste.
o	registrere et produkt?
Hvis du ønsker at registrere dit produkt online, vil du blive bedt om at give os følgende personlige oplysninger: for- og efternavn, adresse, telefonnummer og e-mail-adresse. Vi beder dig også om at angive oplysninger om det produkt, du registrerer, såsom spillets titel og platform, og årsagen til, at du køber produktet.
o	bruge Ubisofts onlinebutik?
For at købe varer og/eller tjenester i vores onlinebutik skal du oplyse et gyldigt kreditkortnummer og udløbsdato, foruden navn, leverings- og faktureringsadresse, telefonnummer og e-mail-adresse.
. 
Hvilke personlige oplysninger indsamler Ubisoft? 
Ubisoft indsamler kun personlige oplysninger fra dig på frivillig basis. Når du sender personlige oplysninger til Ubisoft, vil det normalt være i forbindelse med: 
o	produktregistrering
o	konkurrenceregistrering
o	download af en demo eller programrettelse
o	registrering af deltagelse i en begivenhed relateret til et spil
o	shopping i vores onlinebutik
o	webstedsregistrering
o	kundeservice og teknisk support-sessioner og/eller 
De oplysninger, vi indsamler, kan omfatte personlige oplysninger såsom navn, fødselsdato, e-mail-adresse, telefonnummer, faxnummer og privatadresse. Besøgende, der køber varer eller tjenester i vores onlinebutik, skal oplyse et gyldigt kreditkortnummer og udløbsdato foruden kreditkortindehaverens navn, postadresse, telefonnummer og e-mail-adresse. Derudover kan vi indsamle demografiske oplysninger, såsom alder, køn, foretrukne spiltyper og de systemer, du ejer eller har planer om at købe. 
Ubisoft indsamler personlige oplysninger via konventionelle internetformularer. For eksempel kan en ny bruger på et af webstederne blive bedt om at registrere sig ved at opgive navn, telefonnummer, faxnummer og privatadresse. Disse oplysninger vil derefter blive knyttet til din e-mail-konto, så du kan identificere dig selv under fremtidige besøg på et af webstederne. Ubisoft gemmer og vedligeholder personlige oplysninger, som du sender til os i en e-mail, eller som du poster på vores opslagstavle. 
 
Hvad sker der, hvis jeg nægter at give mine personlige oplysninger? 
Hvis du ikke giver personlige oplysninger, når Ubisoft beder om det, kan det begrænse vores evne til at behandle din online produktregistrering, konkurrenceregistrering, køb i vores onlinebutik eller din anmodning om teknisk support. Men du behøver ikke at give personlige oplysninger til Ubisoft for at få adgang til og bruge webstederne. 
Hvad med andre websteder?
Ud over de pågældende websteder ejer Ubisoft også flere andre domænenavne, der kan indeholde links til webstederne. Vi kan fra tid til anden også tilbyde nye websteder, som måske eller måske ikke er vores websteder. Bemærk dog, at denne politik kun gælder for de websteder, hvor denne erklæring om beskyttelse af personlige oplysninger vises af Ubisoft og ikke for websteder drevet af andre virksomheder eller organisationer, som vi har links til. Bemærk dog, at når du linker til udenlandske websteder eller andre tredjeparts websteder fra vores websteder, gælder denne politik om beskyttelse af personlige oplysninger ikke længere. Ubisoft kontrollerer ikke aktiviteterne på disse tredjeparts websteder og kan ikke garantere sikkerheden af de personlige oplysninger, der offentliggøres på disse tredjeparts websteder. 
Anvender Ubisoft cookies, sporer Ubisoft IP-adresser eller bruger Ubisoft andre passive midler til at indsamle mine personlige oplysninger? 
Ubisoft anvender cookies på sine websteder. En "cookie" er en lille samling registreringsoplysninger, som websteder ofte gemmer på en brugers computer. Cookies omfatter ikke folks navn, e-mail-adresse eller andre oplysninger, der er personligt identificerbare, men de anvendes typisk til hurtigt at identificere en brugers computer og "huske" ting om brugerens besøg. For eksempel bruger Ubisoft cookies til at holde styr på udvalgte varer i din indkøbskurv og til at huske dit brugernavn og din adgangskode. Alle oplysninger, der indsamles på denne måde, beholdes kun indtil midnat samme dag, hvorefter oplysningerne slettes. Du kan deaktivere cookies eller indstille din browser til at advare dig, når der sendes en cookie til din computer, selvom det kan påvirke din evne til at shoppe online. Yderligere oplysninger om cookies finder du på http://www.allaboutcookies.org. 
Ubisoft holder rede på IP-adresser (Internet Protocol) af sikkerhedsmæssige årsager. En IP-adresse er et nummer, der bruges af computere på netværket til at identificere din computer, hver gang du logger på internettet. 
Den eneste anden information, der indsamles passivt af Ubisoft, er i form af logfiler - filer, der registrerer aktivitet på webstedet, herunder hvor mange "hits" et bestemt websted har (alias "klik-igennem-data"). Disse oplysninger bliver brugt anonymt og ikke til at identificere bestemte forbrugsmønstre for dig eller nogen enkeltperson. Oplysningerne giver Ubisoft mulighed for at bedømme den samlede aktivitet på webstedet, spore interesse i annoncerede salg og foretage fejlfinding af tekniske problemer. Vi bruger logfilernes indhold i vores interne markedsføring og demografiske undersøgelser, så vi hele tiden kan forbedre de henvisningstjenester, vi tilbyder dig. 
Ubisoft kan indsamle oplysninger om brugerens adfærd og brug af Ubisofts demoer og spilledata, såsom resultater, placeringer og spilletid for bedre at kunne tilpasse vores produkter og tjenester til brugernes interesser og for at opnå en bedre kvalitet af vores tjenester. 
Hvem indsamler mine personlige oplysninger, og hvordan vil de blive brugt? 
De oplysninger, du sender til vores websteder, indsamles og anvendes af Ubisoft som anført ovenfor. Desuden kan Ubisoft bruge de indsendte oplysninger til at sende dig reklamer eller salgsfremmende materiale, herunder oplysninger om særlige rabatter, tilbud og andre begivenheder af interesse i overensstemmelse med dine valg. Vi bruger også dine personlige oplysninger til vores interne markedsføring og demografiske undersøgelser, så vi hele tiden kan forbedre de produkter og tjenester, vi tilbyder dig, og bedre opfylde dine behov. 
Fra tid til anden kan Ubisoft ansætte tredjepartsleverandører til at indsamle personlige oplysninger på Ubisofts vegne. Disse tredjepartsleverandører yder intern støtte til Ubisoft ved at udbyde nogle af de tjenester, vi tilbyder dig, herunder gratis e-mail-tjenester og onlineproduktfuldførelse. Hvis vi anmoder tredjeparter om at indsamle personlige oplysninger på vores vegne, kræver vi, at alle disse tredjeparter overholder og følger denne erklæring om beskyttelse af personlige oplysninger. Når der anmodes om disse tjenester, kan du blive bedt om at angive navn, fakturerings- og postadresse, e-mail-adresse, kreditkortnummer og gyldig udløbsdato. Selvom disse tredjepartsleverandører, ikke Ubisoft, indsamler de personlige oplysninger, du angiver, når du anmoder om sådanne tjenester, deler de ikke dine personlige oplysninger med tredjeparter. Derudover har Ubisoft adgang til alle oplysninger, en tredjepart indsamler på Ubisofts vegne. 
Hvis du bruger vores websteder fra lande uden for Canada, skal du være opmærksom på, at dine personlige oplysninger kan blive overført til, oplagret i og bearbejdet i Canada. Europa-Kommissionen har anerkendt, at loven om databeskyttelse og andre love i Canada giver et tilstrækkeligt beskyttelsesniveau for personoplysninger. Hvis du overfører dine personlige data fra Det Forenede Kongerige, kan du være sikker på, at Ubisoft overholder disse love ved behandling af personlige oplysninger i Canada. 
Hvem deler Ubisoft mine personlige oplysninger med? 
Ubisoft kan dele dine personlige oplysninger inden for Ubisoft-koncernen. Med denne deling kan vi give dig oplysninger om produkter og tjenester, som kunne interessere dig. I det omfang vores søsterselskaber har adgang til dine oplysninger, vil de følge en praksis, der er mindst lige så restriktiv som de retningslinjer, der er beskrevet i denne erklæring om beskyttelse af personlige oplysninger.
Fra tid til anden kan vi dele dine personlige oplysninger med tekniske partnere, som hjælper Ubisoft med driften af tjenester, herunder, uden begrænsning, behandling af betaling og levering af produkter. I det omfang vores søsterselskaber har adgang til dine oplysninger, vil de følge en praksis, der er mindst lige så restriktiv som de retningslinjer, der er beskrevet i denne erklæring om beskyttelse af personlige oplysninger. 
Fra tid til anden bliver vi kontaktet af virksomheder og organisationer, der leverer produkter eller tjenester, som vi tror kan være af interesse for dig, og vi kan dele dine personlige oplysninger med sådanne tredjeparter i overensstemmelse med dine valg. Vi tilstræber at begrænse brugen af de oplysninger, du giver, til de tilbud, som vi tror, du ville sætte pris på at modtage. Hvis du ikke ønsker at modtage oplysninger fra disse tredjeparts partnere, kan du framelde dig i forbindelse med indsamling af oplysninger (dvs. når du udfylder produktregistreringsformularen). 
Hvis du beslutter at knytte din Ubisoft-konto til din konsolproducents spillekonto, vil Ubisoft kun udveksle oplysninger om alder, land, fødselsdato og e-mail med disse parter. Ingen andre personlige oplysninger, såsom dine kreditkortoplysninger eller din adresse, vil blive udvekslet med disse parter. 
Kan jeg vælge, hvordan mine personlige oplysninger bliver brugt? 
Hvis du ikke ønsker, at Ubisoft sender dig meddelelser om særlige rabatter eller reklametilbud, kan du fravælge at modtage disse meddelelser på det tidspunkt, hvor dine personlige oplysninger indsamles eller ved at kontakte os pr.:
o	e-mail på emea-email-support@ubisoft.com
o	post på Ubisoft Nordic AS, Borupvang 2B, 1. tv - 2750 BALLERUP - Danemark (skriv venligst på engelsk)
Hertil kommer, at Ubisoft giver dig mulighed for at ophøre med at modtage fremtidige meddelelser i forbindelse med hver kommunikation, der sendes til dig. 
Hvordan får jeg adgang til mine personlige oplysninger? 
o	Hvis du af en eller anden grund ønsker at sætte spørgsmålstegn ved, se, rette eller slette de personlige oplysninger, der indsamles om dig af Ubisoft, så send en e-mail til emea-email-support@ubisoft.com, eller skriv til post på Ubisoft Nordic AS, Borupvang 2B, 1. tv - 2750 BALLERUP - Danemark (skriv venligst på engelsk). Vi skal med glæde gennemgå, opdatere eller fjerne oplysninger efter behov. Vi kan dog stadig beholde oplysninger i vores filer for at løse konflikter, håndhæve vores aftaler, på grund af tekniske eller juridiske krav eller anliggender i relation til sikkerhed, integritet eller drift af vores websteder. 
Indsamler Ubisoft personlige oplysninger fra børn under 12? 
Ubisoft opfordrer forældre og værger til at tilbringe tid online med deres børn. Vi opfordrer forældre til at lære deres børn aldrig at oplyse deres rigtige navn, adresse eller telefonnummer uden tilladelse, når de bruger internettet. Vi anerkender en særlig forpligtelse til at beskytte personlige oplysninger indhentet fra små børn. For at børn under 12 år kan registrere sig på et websted, kræver vi derfor, at barnet opgiver e-mail-adressen til en forælder eller værge, som vil blive kontaktet af Ubisoft for at bekræfte, ændre eller afvise barnets tilmelding. Ubisoft forbeholder sig til enhver tid ret til at anmode om skriftlig dokumentation for forældrenes eller værgens tilladelse. Hvis forældrene eller værgen ikke svarer inden 30 dage efter Ubisofts e-mail, vil barnets personlige oplysninger blive slettet, og registreringen afvises.
Hvilke sikkerhedsforanstaltninger bruger Ubisoft til at beskytte mine personlige oplysninger? 
Vi tager dit privatliv og sikkerheden af dine personlige oplysninger meget alvorligt. For at beskytte dine personlige oplysninger anvender Ubisoft passende foranstaltninger til at sørge for sikkerheden, integriteten og fortroligheden af de oplysninger, du har angivet. Vores websteder anvender sikkerhedsforanstaltninger til at beskytte mod tab, misbrug og ændring af oplysningerne under vores kontrol. Personlige oplysninger indsamlet af Ubisoft lagres i sikre driftsmiljøer, som ikke er tilgængelige for offentligheden (f.eks. aflåste rum). For at forhindre uautoriseret elektronisk adgang til personlige oplysninger holder Ubisoft oplysninger, der indsamles online, bag en firewallbeskyttet server og bruger SSH-kryptering. 
Derudover tager vi rimelige foranstaltninger for at sikre, at tredjeparter, der indsamler personlige oplysninger på vores vegne, yder tilstrækkelig beskyttelse af personlige oplysninger, og vi kræver desuden, at de på alle tidspunkter følger denne erklæring om beskyttelse af personlige oplysninger. 
Hvordan kontakter jeg Ubisoft om mine personlige oplysninger?
Eventuelle spørgsmål, klager eller kommentarer til denne erklæring om beskyttelse af personlige oplysninger eller vores brug af dine personlige oplysninger, bedes du sende til vores administrator af erklæringen om beskyttelse af personlige oplysninger pr.:
•	e-mail på emea-email-support@ubisoft.com eller 
•	post på Ubisoft Nordic AS, Borupvang 2B, 1. tv - 2750 BALLERUP - Danemark (skriv venligst på engelsk)
Erklæring om beskyttelse af personlige oplysninger og betingelser for brug 
Vilkårene i denne erklæring om beskyttelse af personlige oplysninger er integreret i vores betingelser for brug. Se venligst vores betingelser for brug på: 
http://www.ubi.com/

