<W>UBISOFTIN TIETOSUOJAMENETTELY</>
Sinun henkilötietosi
Ubisoft kerää henkilötietojasi, kun rekisteröidyt meidän tuotteidemme tai palvelujemme käyttäjäksi, käytät verkkokauppaamme tai olet muuten yhteydessä meidän kanssamme. Me käytämme näitä tietoja seuraaviin tarkoituksiin: tarjotaksemme pyydettyjä tuotteita tai palveluita, luodaksemme uuden käyttäjäprofiilin, lähettääksemme tietoja tuotteistamme ja palveluistamme sekä rekisteröitymisestäsi, lähettääksemme markkinointimateriaalia, jos annat siihen suostumuksesi, ja vastataksemme lähettämääsi postiin. Me emme anna tietojasi Ubisoft-konserniin kuuluvien yhtiöiden ulkopuolelle. Saadaksesi lisätietoja henkilötietojen käytöstä, katso meidän täydellistä Tietosuojamenettelyämme. 

Tietosuojamenettely.
Ubisoft Entertainment SA, Ubisoft EMEA SAS, Ubisoft, Inc., Red Storm Entertainment, Inc., Blue Byte Software, Inc. kuuluvat samaan yhtiöryhmään (yhteisesti "Ubisoft" tai "me"). Me kunnioitamme verkkoasiakkaidemme yksityisyyden suojaa ja me olemme sitoutuneet suojelemaan sinulta keräämiämme henkilötietoja. Me olemme hyväksyneet ja ottaneet käyttöön tämän Tietosuojamenettelyn, joka ohjaa meitä siinä, miten keräämme, säilytämme ja käytämme sinun meille antamiasi tietoja. Kun käytät Ubisoft-sivustoja, joilla tämä Tietosuojamenettely on näkyvissä (“Sivustot”), ilmaiset hyväksyväsi Tietosuojamenettelyn ehdot. Jos et hyväksy tätä Tietosuojamenettelyä, älä käytä sivustoa. Me varaamme oikeuden tehdä muutoksia tähän menettelyyn, joten sinun tulee tarkastaa ajoittain ollaksesi tietoinen muutoksista tietojen keräysmenettelytapojen. Jos jatkat Sivuston käyttöä, se tarkoittaa, että hyväksyt nämä muutokset. Tämä Tietosuojamenettely on päivitetty viimeksi 1.lokakuuta 2012.

•	Milloin Ubisoft kerää henkilötietoja?
o	Palvelun käyttö?
o	Tuotteen rekisteröinti?
o	Ubisoftin verkkomyymälän käyttö?
•	Mitä henkilötietoja Ubisoft kerää?
•	Mitä tapahtuu, jos kieltäydyn antamasta henkilötietojani? 
•	Käyttääkö Ubisoft evästetiedostoja, seuraako yhtiö IP-osoitteita tai käyttääkö se muita passiivisia tietojenkeruumenetelmiä? 
•	Entä muut sivustot?
•	Miten henkilötietoja käytetään ja kuka niitä käyttää? 
•	Levittääkö Ubisoft omia henkilötietojani? 
•	Voinko päättää, mitä henkilötietoja käytetään? 
•	Miten pääsen käsiksi omiin henkilötietoihini? 
•	Kerääkö Ubisoft alle 12-vuotiaiden lasten henkilötietoja? 
•	Miten Ubisoft suojaa henkilötietoni? 
•	Miten voin ottaa yhteyttä Ubisoftiin henkilötietoja koskevissa asioissa? 
•	Tietosuojamenettely ja käyttöehdot 


Koska Ubisoft kerää henkilötietoja?
Ubisoft kerää henkilötietoja eri vaiheissa, kun olet yhteydessä palveluihin, ostat tuotteita tai olet muuten yhteydessä meihin. Kaikissa tapauksissa me keräämme tarpeelliseksi katsomassamme määrässä tietoja voidaksemme täyttää pyynnöt ja omat perustellut liiketavoitteemme.
o	Palvelun käyttö?
Kun käytät Sivustoa, jolla tämä tietosuojamenettely on saatavissa tai pelaat muuten Ubisoftin pelejä ja demoja, me keräämme sinun henkilötietojasi osana pääsymenettelyä kyseisiin palveluihin.
o	Tuotteen rekisteröinti?
Jos haluat rekisteröityä käyttämään tuotteitamme verkossa, me pyydämme sinua antamaan meille seuraavat henkilötiedot: etu- ja sukunimi, kotiosoite, puhelinnumero ja sähköpostiosoite. Me pyydämme myös antamaan tietoja tuotteesta, jonka käyttöä varten haluat rekisteröityä, kuten pelin nimi ja ympäristö ja syy, miksi haluat ostaa tuotteen. 
o	Ubisoftin verkkomyymälän käyttö?
Jotta voisit ostaa tuotteita ja/tai palveluita verkkomyymälästämme, sinun on annettava voimassa olevan luottokortin numero ja umpeutumispäivä nimen, postitus- ja laskutusosoitteen sekä puhelinnumeron ja sähköpostiosoitteen ohella. 
. 
Mitä henkilötietoja Ubisoft kerää? 
Ubisoft kerää henkilötietoja vain vapaaehtoisella pohjalla. Henkilötietojen antaminen Ubisoftille tapahtuu seuraavilla tavoilla: 
o	tuotteen rekisteröinti
o	rekisteröinnin vastaukset
o	demon tai polun tallennukset
o	rekisteröityminen pelikohtaiseen tapahtumaan osallistumiseksi
o	ostokset verkkomyymälässämme
o	rekisteröityminen sivuille
o	asiakaspalvelun ja teknisen tuen sessiot, ja/tai
Keräämiimme tietoihin voi kuulua henkilötietoja, kuten nimi, syntymäaika, sähköpostiosoite, puhelinnumero, faksinumero ja kotiosoite. Verkkokaupassa käyvien tuotteiden tai palveluiden ostajien täytyy antaa voimassa olevan luottokortin numero ja umpeutumispäivämäärä luottokortin haltijan nimen, lähetysosoitteen, puhelinnumeron ja sähköpostiosoitteen ohella. Lisäksi me voimme kerätä sellaisia tietoja kuin ikä, sukupuoli, suosikkipelityylit ja järjestelmät, jota sinulla on tai jotka aiot ostaa. 
Ubisoft kerää henkilötietoja perinteisillä Internet-lomakkeilla. Esimerkiksi Sivujen uutta käyttäjää voidaan pyytää rekisteröitymään ja ilmoittamaan nimensä, puhelinnumeronsa, faksinumeronsa ja kotiosoitteensa. Nämä tiedot liitetään sitten sähköpostitiliin, jotta voit antaa tunnistustiedot käydessäsi Sivuilla myöhemmin. Ubisoft tallentaa ja ylläpitää antamiasi henkilötietoja, jotka lähetät sähköpostilla tai lähetät ilmoitustaululle. 
Mitä tapahtuu, jos kieltäydyn antamasta henkilötietojani? 
Jos et anna henkilötietojasi, kun Ubisoft pyytää niitä, kieltäytyminen voi rajoittaa kykyämme käsitellä verkkotuoterekisteröintiäsi, kilpailurekisteröitymistä, ostamista verkkokaupasta tai teknisen tuen pyyntöä. Sinun ei kuitenkaan tarvitse antaa henkilötietojasi Ubisoft-yhtiölle päästäksesi sivuille ja voidaksesi käyttää niitä. 
Entä muut sivustot?
Sivuston ohella Ubisoft omistaa myös useita muita verkkotunnuksia, joilta voi olla linkki tälle Sivustolle. Me voimme joskus tarjota uusia sivuja, jotka voivat olla Sivustoja tai ei. Huomaa, että tämä tietosuojamenettely koskee vain Sivustoa, jolla Ubisoft on laittanut näkyville nämä Tietosuojamenettelyt, eikä suinkaan muiden yhtiöiden ylläpitämiä sivustoja, joille ne voimme tarjota linkin. Huomaa, että kun käytät linkkiä muille sivustoille tai siirryt meidän Sivustoltamme muille ulkopuolisten ylläpitämille sivuille, tämä Tietosuojamenettely ei ole enää voimassa. Ubisoft ei kontrolloi näiden ulkopuolisten tahojen toimintaa eikä takaa tai voi taata, että ulkopuolisille annetut henkilötiedot ovat suojattuja. 
Käyttääkö Ubisoft evästetiedostoja, seuraako yhtiö IP-osoitteita tai käyttääkö se muita passiivisia tietojenkeruumenetelmiä? 
Ubisoft käyttää Sivuilla evästetiedostoja. “Evästetiedosto” (cookie) on pieni seuraustiedosto, jota Internets-sivustot usein tallentavat käyttäjän tietokoneelle. Evästetiedostoissa ei ole käyttäjän nimeä, sähköpostiosoitetta tai muita tietoja, joiden avulla henkilön voi tunnistaa. Niitä käytetään tyypillisesti tunnistamaan käyttäjän tietokone nopeasti ja ”muistamaan” seikkoja, jotka liittyvät käyttäjän viimeiseen käyntiin. Ubisoft käyttää esimerkiksi evästetiedostoja seuratakseen, mitä tuotteita on valittu ostoskoriin sekä muistamaan käyttäjätunnuksen ja salasanan. Kaikki tällä tavalla kerätyt tiedot säilytetään saman päivän keskiyöhön saakka, jolloin nämä tiedot poistetaan. Voit estää evästetiedostojen käytön tai säätää selaimen siten, että saat ilmoituksen, kun evästetiedostoja lähetetään tietokoneellesi, vaikka se voi vaikuttaa mahdollisuuteesi tehdä ostoksia verkossa. Jos kaipaat lisätietoja evästetiedostoista, katso sivuja http://www.allaboutcookies.org. 
Ubisoft seuraa myös Internet Protocol (IP) -osoitteita turvallisuussyistä. IP-osoite on numero, jota verkon tietokoneet käyttävät tunnistamaan oman tietokoneesi aina kun kirjaudut Internetiin. 
Ainoat muut Ubisoftin passiivisesti keräämät tiedot ovat lokitiedostojen muodossa, jotka tallentavat sivuston toimintatietoja, mukaan lukien kuinka monta napsautusta tietty verkkosivu saa (myös ”napsatustiedot”). Näitä tietoja käytetään kosteena, eikä tietyn yksityishenkilön sivuston käyttöä voi tunnistaa. Näiden tietojen avulla Ubisoft voi määrittää sivuston yleisen aktiivisuuden ja seurata kiinnostusta tiettyä mainostettua tarjousta kohtaan ja etsiä teknisiä vikoja. Me käytämme lokitiedostoja myös sisäiseen markkinointiin ja väestötietojen tutkimiseen, jotta me voimme jatkuvasti parantaa sinulle tarjoamiamme palveluita. 
Ubisoft voi kerätä tietoja, jotka koskevat käyttäjän toimintaa ja/tai hänen Ubisoftin demojen käyttöä tai pelin sisäisiä tietoja, kuten saavutuksia, sijoitusta ja peliaikaa, muokatakseen tuotteita ja palveluita vastaamaan paremmin käyttäjien kiinnostusta ja parantaakseen palveluiden laatua. 
Kuka kerää henkilötietojani ja miten niitä käytetään? 
Ubisoft kerää ja käyttää tietoja, jotka lähetät Sivustolle. Lisäksi Ubisoft voi käyttää annettuja tietoja mainontaan ja tarjousmateriaalin lähettämiseen, mukaan lukien tarjoukset ja muita kiinnostavia tietoja omien valintojesi mukaan. Me käytämme henkilötietoja myös sisäiseen markkinointiin ja väestötietojen tutkimiseen voidaksemme parantaa jatkuvasti tarjoamiamme tuotteita ja palveluita ja tyydyttääksemme sinun tarpeitasi paremmin. 
Ubisoft voi käyttää ajoittain ulkopuolisia palveluntoimittajia keräämään henkilötietoja Ubisoftin puolesta. Nämä palveluntoimittajat antavat Ubisoft-yhtiölle sisäistä tukea tarjoamalla joitain yhtiön palveluita, joihin kuuluvat sähköpostipalvelut ja verkkotuotteiden tarjoaminen. Jos me pyydämme ulkopuolista osapuolta keräämään henkilötietoja puolestamme, me vaadimme, että nämä osapuolet noudattavat tätä Tietotuojamenettelyä. Pyytäessäsi näitä palveluita, sinua voidaan pyytää antamaan nimesi, laskutus- ja lähetysosoite, sähköpostiosoite, luottokortin numero ja sen voimassaoloaika. Vaikka nämä ulkopuoliset palveluntarjoajat eikä Ubisoftin puolesta, keräävät henkilötiedotoja, jotka sinä annat hakiessasi Palveluiden käyttöoikeutta, ne eivät anna henkilötietoja muille ulkopuolisille tahoille. Lisäksi Ubisoftilla on pääsy kaikkiin ulkopuolisen palvelutarjoajan Ubisoftin puolesta keräämiin tietoihin. 
Jos käytät sivustoamme Kanadan ulkopuolelta, sinun on huomattava, että henkilötietosi voidaan siirtää tai tallentaa Kanadaan ja niitä voidaan käsitellä Kanadassa. Euroopan komissio katsoo Kanadan tietosuojalain ja muiden lakien tarjoavan riittävän suojan henkilötiedoille. Jos lähetät henkilötietosi Yhdistyneestä Kuningaskunnasta, voit olla vakuuttunut, että Ubisoft noudattaa näitä lakeja käsitellessään henkilötietoja Kanadassa. 
Kenelle Ubisoft antaa henkilötietoni? 
Ubisoft voi antaa henkilötietojasi muille Ubisoft-konserniin kuuluville yhtiöille. Tällä tavalla me voimme tarjota sinulle tietoja tuotteista ja palveluista, joiden me uskomme kiinnostavan sinua. Konsernin muilla yhtiöillä voi olla pääsy henkilötietoihin ja siltä osin ne noudattavat menettelytapoja, jotka ovat vähintään yhtä tiukkoja kuin Tietosuojamenettelyissä kuvatut käytännöt. 
Me voimme ajoittain antaa henkilötietojasi teknisille kumppaneillemme, jotka auttavat Ubisoft-yhtiötä käyttämään Palveluita, mukaan lukien siihen rajoittumatta maksujen käsittelyä ja tuotteiden lähettämistä. Teknisillä kumppaneillamme voi olla pääsy henkilötietoihin ja siltä osin ne noudattavat menettelytapoja, jotka ovat vähintään yhtä tiukkoja kuin Tietosuojamenettelyissä kuvatut käytännöt. 
Aika ajoin me saamme yhteydenottoja yhtiöiltä ja organisaatioilta, jotka tarjoavat tuotteita ja palveluita, joiden me uskomme kiinnostavan sinua, ja me voimme antaa henkilötietojasi tällaisille ulkopuolisille tahoille oman harkintamme mukaan. Me pyrimme rajoittamaan meille antamiesi tietojen käytön vain sellaisiin tarjouksiin, joiden vastaanottamisen me uskomme kiinnostavan sinua. Jos et halua ottaa vastaan tällaisia tietoja ulkopuolisilta tahoilta, voit kieltää sen, kun tietojasi otetaan vastaan (eli kun täytät rekisteröintilomaketta). 
Jos päätät linkittää oman Ubisoft-tilisi konsolin valmistajan pelitiliin, Ubisoft vaihtaa näiden osapuolten kanssa vain tietoja, jotka rajoittuvat ikään, asuinmaahan, syntymäaikaan ja sähköpostiin. Muita henkilötietoja, kuten luottokortin numero tai osoite, ei vaihdeta näiden osapuolten kanssa. 
Voinko päättää, mitä henkilötietoja käytetään? 
Jos et halua, että Ubisoft lähettää sinulle tietoja erikoistarjouksista, voit valita olla ottamatta vastaan näitä tiedotteita kun sinulta pyydetään henkilötietoja tai ottamalla meihin yhteyttä seuraavilla tavoilla:
o	sähköposti: emea-email-support@ubisoft.com tai
o	tavallinen posti Ubisoft EMEA SAS, 28 rue Armand Carrel, 93108, Montreuil-sous-bois, France (kirjoita englanniksi)
Lisäksi kaikissa sinulle lähetetyissä viesteissä Ubisoft tarjoaa mahdollisuuden lopettaa myöhempien viestien lähettämisen. 
Miten pääsen käsiksi omiin henkilötietoihini? 
o	Jos jostain syystä haluat tehdä kysymyksiä, tarkastaa, korjata tai poistaa Ubisoftin keräämiä henkilötietoja, lähetä meille sähköposti osoitteeseen emea-email-support@ubisoft.com tai kirjoita meille osoitteeseen Ubisoft EMEA SAS, 28 rue Armand Carrel, 93108, Montreuil-sous-bois, France (kirjoita englanniksi). Me olemme iloisia, jos me voimme korjata, päivittää tai poistaa tietoja tarpeen mukaan. Me kuitenkin säilytämme tietoja arkistoissamme riita-asioiden selvittämistä, sopimuksen noudattamisen varmistamista ja teknisten tai lainmukaisten vaatimusten vuoksi tai Sivustomme turvallisuuteen, koskemattomuuteen tai toimintaan liittyvistä syistä. 
Kerääkö Ubisoft alle 12-vuotiaiden lasten henkilötietoja? 
Ubisoft kehottaa vanhempia ja holhoojia käyttämään aikaa verkossa lasten kanssa. Me kannustamme vanhempia neuvomaan lapsia olemaan antamatta koskaan todellista nimeään, osoitettaan tai puhelinnumeroaan, kun lapset käyttävät Internetiä. Me tiedostamme, että on olemassa erityinen velvollisuus suojata pieniltä lapsilta saatuja henkilötietoja. Tästä syystä alle 12-vuotiaiden lasten rekisteröityessä jollekin sivustolle, me vaadimme, että lapsi antaa vanhempien tai holhoojan sähköpostiosoitteen, johon Ubisoft ottaa yhteyttä vahvistaakseen, muuttaakseen tai hylätäkseen lapsen rekisteröitymisen. Ubisoft varaa oikeuden pyytää kirjallista todistusta vanhempien tai holhoojien suostumuksesta koska tahansa. Jos vanhemmat tai holhooja eivät vastaa 30 päivän kuluessa Ubisoftin lähettämästä sähköpostista, lasten henkilötiedot poistetaan ja heidän rekisteröitymisensä hylätään.”
Miten Ubisoft suojaa henkilötietoni? 
Me suhtaudumme yksityisyyden suojaan ja henkilötietojen suojaamiseen hyvin vakavasti. Henkilötietojen suojaamiseksi Ubisoft käyttää asianmukaisia suojausmenetelmiä varmistaakseen, että antamasi tiedot ovat turvassa ja koskemattomina. Meidän sivuillamme käytetään menetelmiä suojaamaan annetut tiedot menestystä, väärinkäyttöä ja muuttamista vastaan. Ubisoftin keräämiä henkilötietoja käytetään suojatussa käyttöympäristössä, johon ulkopuolisilla ei ole pääsyä (esim. lukittu huone). Estääkseen luvattoman pääsyn henkilötietoihin Ubisoft säilyttää verkossa kerättyjä tietoja palomuurilla suojatun palvelimen takana ja yhtiö käyttää SSH-salausta. 
Lisäksi me ryhdymme kaikkiin kohtuullisiin toimiin varmistaaksemme, että henkilötietoja puolestamme keräävät ulkopuoliset tahot suojaavat henkilötiedot riittävän hyvin sen lisäksi, että me vaadimme heitä aina noudattamaan meidän Tietosuojamenettelytapoja. 
Miten voin ottaa yhteyttä Ubisoftiin henkilötietoja koskevissa asioissa?
Jos sinulla on kysyttävää tai haluat valittaa Tietosuojamenettelystä tai omien henkilötietojesi käyttämisestä, ota yhteys tietosuojamenettelyn hoitajaan seuraavilla tavoilla: 
•	lähetä sähköpostia osoitteeseen emea-email-support@ubisoft.com tai 
•	lähetä postia osoitteeseen Ubisoft EMEA SAS, 28 rue Armand Carrel, 93108, Montreuil-sous-bois, Ranska (kirjoita englanniksi)

Tietosuojamenettely ja käyttöehdot 
Tämän tietosuojamenettelyn ehdot on liitetty käyttöehtoihin. Katso käyttöehtoja sivuilla: 
http://www.ubi.com/ 
