<W>Datenschutzerklärung</>
Ubisoft respektiert das Recht auf Privatsphäre unserer Online-Besucher und ist verpflichtet, die von Ihnen erhobenen Daten zu schützen. In dieser Datenschutzerklärung (zuweilen auch “Geheimhaltungsrichtlinie“ genannt) werden wir aufzeigen, wie wir die von Ihnen zur Verfügung gestellten personenbezogenen Daten (die wir nachfolgend auch als „persönliche Daten“ oder „Informationen“ bezeichnen) erheben, speichern und sonst verarbeiten, nutzen und schützen.
Bei Fragen, Hinweisen oder Beschwerden zu unserer Datenschutzerklärung oder zu datenschutzbezogenen Sachverhalten, wenden Sie sich bitte an unseren Datenschutzbeauftragten per Mail an community.germany@ubisoft.com.
Sie können uns auch über unsere Postadresse kontaktieren: Ubisoft GmbH, Datenschutzbeauftragter, Adlerstraße 74, 40211 Düsseldorf.

Für den Besuch unserer Websites gelten jeweils folgende Teile der Datenschutzerklärung:
Der Anwendungsbereich dieser Datenschutzerklärung;
Welche Arten der Informationen sammelt Ubisoft?
Wie Ubisoft die Daten benutzt;
Welche Konsequenzen sich ergeben, wenn Sie Ihre persönlichen Daten nicht preisgeben möchten;
Ob Ubisoft Cookies benutzt, IP-Adressen verfolgt oder passive Mittel zur Informationsbeschaffung über die Webseiten benutzt;
Wer die Informationen sammelt, die Sie auf einer Ubisoft-Website eingeben;
Ob Ubisoft die persönlichen Daten mit Dritten teilt und wenn ja, mit wem;
Ob Links anderer Unternehmen auf Ubisoft-Seiten dieser Datenschutzerklärung ebenfalls unterliegen;
Welche Möglichkeiten Sie haben, die Nutzung Ihrer Daten durch Ubisoft zu beeinflussen;
Wie Sie die von Ubisoft gesammelten persönlichen Daten einsehen und wenn notwendig aktualisieren oder löschen können;
Was Ubisoft unternimmt, um die Sicherheit, Qualität und die Integrität Ihrer Daten zu gewährleisten;

Der Anwendungsbereich dieser Datenschutzerklärung:
Diese Datenschutzerklärung gilt für das Spielen unserer über diese Webseiten zugänglichen Spiele und Demos.Bitte beachten Sie, dass diese Datenschutzerklärung nur solche personenbezogenen Daten betrifft, die online erhoben und gespeichert werden und nicht auf solche Daten Anwendung findet, die Ubisoft offline erhebt.

Wenn Sie mit der in dieser Datenschutzerklärung dargestellten Praxis nicht einverstanden sind, benutzen Sie bitte keine unserer Websites, Spiele oder Demos. Wir behalten uns auch das Recht vor, jederzeit Änderungen an dieser Datenschutzerklärung vorzunehmen, wobei diese zukünftige Nutzungen unserer Website betreffen. Bitte überprüfen Sie von Zeit zu Zeit unsere Datenschutzerklärung, um sicherzustellen, dass Ihnen die Änderungen geläufig sind. Eine Änderung des Nutzungszweck bezüglich bereits erhobener Daten ist mit solchen Änderungen nicht verbunden. 

Welche Arten der Information sammelt Ubisoft?
Ubisoft sammelt Informationen, die sie uns freiwillig zur Verfügung stellen, zur Verbesserung der von uns angebotenen Webseiten, Spiele und Demos. Viele unserer Internetseiten können Sie aufrufen, ohne dass Sie sich bei Ubisoft registrieren lassen müssen. Nur für einige Bereiche ist ein Registrierungsprozess erforderlich. 
Wir fragen Sie, ob Sie uns persönliche und/oder ergänzende Daten mitteilen möchten, wenn Sie sich entschließen:
Ein ubi.com-Konto anzulegen;
Sich als Beta-Tester zu bewerben;
Sich zum ubi.com-Newsletter oder einem spielspezifischen Newsletter anmelden;
An einer Wahl oder einer Befragung teilzunehmen;
Die ubi.com-Webseite, eine Promotion oder ein Ereignis einem Freund zuzumailen (zum Beispiel das „tell-a-friend“-Feature nutzen);
An unseren Foren und/oder unseren Chat-Räumen teilzunehmen;
An einem Online-Wettbewerb, Gewinnspiel oder einer anderen Promotion-Aktion teilnehmen;
Sich an den technischen Kundendienst zu wenden;
Ein Produkt in unserem Online-Store; und/oder
Ein Produkt wegen der Garantie oder dem technischen Kundendienst online registrieren.
Des Weiteren kann es notwendig sein, sich für ein ubi.com-Konto anzumelden, um eine der vorstehend genannten Tätigkeiten durchzuführen. Die Möglichkeit, auf bestimmte Bereiche und Features auf unseren Webseiten durch einfaches Einloggen zuzugreifen, ist auf solche  Benutzer beschränkt, die schon bei einem früheren Besuch der Ubisoft-Sites ihren Benutzernamen und ein Passwort angelegt haben.
Die Art der gesammelten Informationen hängt von der jeweiligen Aktion ab. Die benötigten Informationen können zum Beispiel beinhalten: (i) Ihren Namen, (ii) Anschrift, (iii) Telefonnummer, (iv) E-Mail-Adresse und für diejenigen, die ein Produkt online kaufen, (v) Kreditkarteninformationen. Eltern oder Erziehungsberechtigte können, zusätzlich zu den eigenen Daten, um die Übermittlung des Namens des Kindes und seiner E-Mail-Adresse gebeten werden.
Für einige Tätigkeiten werden Sie gebeten einen Benutzernamen und ein Passwort, sowie andere Daten, wie: (i) Ihr Alter oder das Geburtsdatum; (ii) Ihr Geschlecht; (iii) Ihren Wohnort und Ihre Postleitzahl; (iv) Ihre Spiel- und Plattformvorlieben; (v) Informationen über die Hardware die Sie bereits besitzen und/oder die Sie gerade gekauft haben; und (vi) andere spielbezogene Informationen (z.B. MMO-Erfahrung) (im weiteren „ergänzende  Informationen“ genannt) einzugeben. 
Wir verarbeiten und nutzen solche ergänzenden Informationen gegebenenfalls zusammen mit Ihren anderen personenbezogenen Daten zum jeweils bei Erhebung vorgesehenen Zweck. 

Wie nutzt Ubisoft die gesammelten Informationen?
Informationen, die wir für einen bestimmten Zweck gesammelt haben, werden nur zweckgebunden genutzt. Wenn Sie sich beispielsweise für einen spielbezogenen Newsletter eingeschrieben haben, wird die von Ihnen bereitgestellte E-Mail-Adresse nur dazu genutzt, Ihnen aktuelle Informationen über dieses Spiel zu senden. Genauso werden die vom Nutzer beim Anlegen eines ubi.com-Kontos erhaltenen Informationen ausschließlich dazu genutzt, dem Nutzer die Vorzüge oder Dienste der Registrierung anzubieten, die oftmals aus dem Abonnement unseres allgemeinen Newsletters, E-Mail-Bekanntmachungen bezüglich des Kontos, freiem Online-Spiel, Zugriff auf die aktuellen Neuigkeiten und exklusive Handelsaktionen und die Teilnahme an Community-Foren sowie Wettbewerben bestehen. In einigen Fällen haben Sie auch die Möglichkeit, Ihre Informationen an verschiedene Dienste weiterzugeben, die nicht in direktem Zusammenhang mit dem von Ihnen verlangten Dienst stehen (z.B. Ihren Namen in einen Wettbewerb eintragen lassen, wenn Sie sich zu einem Newsletter eintragen oder umgekehrt). Wenn Sie solche zusätzlichen Dienste in Anspruch nehmen möchten, nutzen wir Ihre persönlichen Informationen, um Ihnen diese Dienste anzubieten.
Wir können Ihre E-Mail-Adresse dazu nutzen, Ihnen Mitteilungen zu senden, die Sie über Änderungen unsere Datenschutzerklärung, Änderungen der Preise, Änderungen unseres Online-Angebotes oder der Nutzungsbedingungen des technischen Kundendienstes oder anderen Dienständerungen informieren. Des Weiteren nutzen wir persönliche oder ergänzende Informationen, die durch eine der oben genannten Aktionen gesammelt werden, für interne Marketingzwecke oder Studien , damit wir unsere Online-Produkte und Dienstleistungen verbessern können und Ihren Bedürfnissen besser gerecht werden. Dabei werden die Daten gegebenenfalls bei Erhebung anonymisiert. Soweit zu diesen Zwecken pseudonyme Nutzungsprofile erstellt werden, können Sie dieser Verwendung jederzeit für die Zukunft widersprechen. 
Bitte nehmen Sie zur Kenntnis, dass Informationen von Personen, die im geschäftlichen Kontext übermittelt wurden (z.B. zur Bewerbung auf eine Arbeitsstelle) nicht unter diese Datenschutzerklärung fallen. 

Ein besonderer Hinweis über unsere Community-Foren und Chat-Räume:
Bitte bedenken Sie, dass wann immer Sie persönliche Informationen in öffentlichen Bereichen, wie zum Beispiel in einem Forum bekannt geben, diese Personen zugänglich werden, die Sie nicht kennen. Obwohl wir uns bemühen alle zu schützen, die an diesen Aktivitäten teilnehmen, können wir nicht für die Sicherheit der Daten garantieren, die Sie in diesen Bereichen veröffentlichen
Sollten Sie Ihr Ubisoft Benutzerkonto mit dem Spielkonto Ihres Konsolenherstellers verbinden, wird Ubisoft mit diesen Unternehmen nur Informationen über Ihr Alter, Land, Geburtsdatum und E-Mail austauschen. Keine anderen persönlichen Daten – wie Kreditkarteninformationen oder Adressen – werden an diese Unternehmen übermittelt.

Was passiert, wenn ich mich weigere Ubisoft persönliche Daten mitzuteilen?
Wenn Sie sich entschließen bestimmte persönliche Daten auf Anfrage nicht mitzuteilen, können Sie an einigen Aktivitäten, die auf unseren Webseiten angeboten werden nicht teilnehmen oder Produkte in unserem Online-Store nicht kaufen. Ihr Name und Ihre E-Mail-Adresse sind zum Beispiel notwendig, um sich für ein ubi.com-Konto anzumelden und die an dieses Konto gebundenen Vorzüge zu erhalten. Wenn Sie allerdings nur allgemeine Inhalte unseres Webangebots nutzen und besuchen möchten, ist es nicht notwendig, uns persönlichen Daten mitzuteilen.

Benutzt Ubisoft Cookies, IP-Adress-Verfolgung oder passive Mittel, um Informationen zu sammeln?
Wir benutzen auf unseren Webseiten Cookies. Ein „Cookie“ ist eine kleine Datei, die Webseiten auf dem Computer des Benutzers ablegen, um dort Informationen zu speichern. Unsere Cookies enthalten keine Namen, E-Mail-Adressen oder andere persönliche Informationen. Sie dienen typischerweise dazu, den Computer des Benutzers zu identifizieren und sich an Umstände letzten Besuche der Seite „zu erinnern“. Zum Beispiel nutzt Ubisoft Cookies, um die Auswahl der Produkte im Einkaufswagen zu behalten und den Benutzernamen und das Passwort für den Besuch zu speichern. Alle Informationen dieser Art, werden nur bis Mitternacht des gleichen Tages gespeichert, danach werden sie gelöscht. Sie können Cookies auch in Ihrem Browser abschalten oder eine Warnung anzeigen lassen, wenn ein Cookie an Ihren Computer gesendet wird, allerdings kann dies das Online-Shopping und den Login beeinflussen.
IP-Adressen
Ubisoft darf pseudonyme oder anonyme Informationen sammeln, die das Verhalten des Nutzers und seine/ihre Nutzung von Ubisofts Demoversionen und Spielen betreffen, um die Produkte und Serviceleistungen besser an die Nutzer anpassen zu können.
Ubisoft verfolgt außerdem die IP-Adressen aus Sicherheitsgründen zurück. Eine IP-Adresse wird dazu benutzt einen Computer genau zu identifizieren, wenn er sich mit dem Internet verbindet.
Google Analytics
Wir nutzen Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc. („Google“). Google Analytics verwendet sog. „Cookies“, Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der Website durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen über Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Im Falle der Aktivierung der IP-Anonymisierung auf dieser Webseite, wird Ihre IP-Adresse von Google jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gekürzt. Im Auftrag des Betreibers dieser Website wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Website auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenüber dem Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen von Google Analytics von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Google zusammengeführt. Sie können die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website vollumfänglich werden nutzen können. Sie können darüber hinaus die Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern, indem sie das unter dem folgenden Link verfügbare Browser-Plugin herunterladen und installieren: http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de.
Log-Dateien
Die einzige weitere Information, die passiv von Ubisoft gesammelt wird, findet in Form von Log-Dateien statt. Dies sind Dateien, die die Website-Aktivität protokollieren, inklusive wie viele „Hits“ eine Website erzielt (auch als „Navigationsdaten bezeichnet“). Diese Einträge werden anonym gesammelt und ermöglichen Ubisoft die Feststellung der Webseiten-Aktivität im Ganzen, des Interesses an beworbenen Produkten und der Behebung von technischen Problemen. Wir nutzen die Log-Datei-Einträge auch für unser internes Marketing und Studien, damit wir konsequent unsere Online-Dienste verbessern können. Die Log-Dateien werden nur intern benutzt und werden keinem Nutzer, Computer oder Browser zugeordnet.

Wer erhebt meine persönlichen Daten und werden sie mit Dritten geteilt?
Normalerweise, werden die Informationen, die Sie auf einer Ubisoft-Website angeben, von Ubisoft selbst oder einem Dienstleister in Ubisofts Auftrag erhoben und unter den oben geschilderten Bedingungen genutzt. 
Die verantwortliche Stelle im Sinne der gesetzlichen Vorschriften, insbesondere des Bundesdatenschutz- (BDSG) und des Telemediengesetzes (TMG) ist das im Impressum des Dienstes genannte UBISOFT-Unternehmen. Die erhobenen Daten werden in auch in Kanada gespeichert und verarbeitet. 
Dienstleister, die interne Operationen unserer Websites unterstützen und mit denen wir nur Informationen teilen, die für die Erfüllung Ihres jeweiligen Auftrages erforderlich sind (z. B. die Durchführung von Online-Käufen oder der Zustellung von Newslettern) unterliegen im Übrigen den entsprechenden gesetzlichen Regelungen der Datenverarbeitung im Auftrag.
Hin und wieder bieten wir Wettbewerbe, Gewinnspiele oder Promotions auf unseren Websites an und gewähren in einigen Fällen nur Inhabern eines ubi.com-Kontos Zugang zu diesen Aktionen. Die Informationen, die für diese Promotionen erhoben werden, beinhalten in der Regel persönliche Daten, wie Ihre E-Mail-Adresse und werden gegebenenfalls Dritten mitgeteilt (z.B. einem Sponsor oder einem Co-Sponsor). Obwohl wir keine tatsächliche Kontrolle über die Praktiken dieser Dritten haben, versuchen wir sicherzustellen, dass sie die Vertrauenswürdigkeit, Sicherheit und Integrität aller mitgeteilten persönlichen Daten schützen. Wenn Sie Dritten keine Informationen mitteilen möchten, dann sollten Sie nicht an solchen Aktionen teilnehmen.
Wir können persönliche Informationen offen legen, wenn wir rechtlich hierzu verpflichtet sind, unter anderem bei Offenlegung zur Rechtshilfe oder bei der Ermittlung wegen Straftaten sowie anderer unrechtmäßiger Aktivitäten.
Des Weiteren können die Kundeninformationen Ubisofts im Falle einer Fusion, Akquisition, Reorganisation, einer Insolvenz oder ähnlichem Ereignis an Rechtsnachfolger oder Dritte übergehen, sofern dies das geltende Recht vorsieht.
Wie ist Ubisofts Haltung zu Links, die auf Seiten von Drittherstellen weisen?
Sie sollten sich gewahr sein, dass Sie bei Surfen auf unseren Webseiten auch auf Seiten gelangen können, die nicht in unserem Einflussbereich liegen. Für diese Seiten gelten nicht die Datenschutzerklärungen unserer Seiten und die entsprechenden Standards und wir empfehlen, die Datenschutzerklärung der entsprechenden Seite zu studieren, bevor Sie persönliche Informationen übermitteln.
Kann ich bestimmen, wie meine persönlichen Daten genutzt werden?
Wenn Sie keine Newsletter oder andere Promotion-Kommunikation mehr von Ubisoft erhalten möchten, können Sie diese Dienste in den Einstellungen rund um Ihr Profil  abbestellen, indem Sie sich auf unserer Seite einloggen und die entsprechende Checkbox deaktivieren oder mittels Aufrufen des entsprechenden Links. Alternativ können Sie uns auch mithilfe der Kontaktinformationen wie oben beschrieben kontaktieren.
Zusätzlich erhalten Sie mit jedem Newsletter, den Sie von Ubisoft erhalten, die Möglichkeit sich aus dem Newsletter auszutragen (unsubscribe).

Wie kann ich auf meine persönlichen Daten zugreifen?
Wenn Sie Ihre persönlichen Daten betrachten, aktualisieren oder korrigieren möchten, müssen Sie sich zunächst mit Ihrem Benutzernamen und Ihrem Passwort anmelden. Wenn Sie nun auf die Schaltfläche Profil ändern klicken, können Sie auf Ihre Konto-Daten zugreifen. Wenn Sie möchten, dass wir Ihren Namen ganz aus den ubi.com-Daten löschen oder Sie auf Informationen zugreifen möchten, die durch andere Aktivitäten zustande gekommen sind, wenden Sie sich bitte unter den oben stehenden Kontakt-Daten an uns.
Wenn Sie eine Frage an das Ubisoft Solution Center gestellt haben, können Sie unter „Meine Daten“ in der FAQ-Sektion den Status Ihrer Frage überprüfen oder Ihre Antworteinstellungen ändern und/oder Ihr persönliches Profil aktualisieren, dass Sie bei der Übermittlung der Frage übertragen haben.

Welche Schutzmaßnahmen unternimmt Ubisoft, um meine persönlichen Informationen zu schützen?
Ubisoft unterhält verschiedene Schutzmaßnahmen, die die Sicherheit, Integrität und die Privatsphäre Ihrer erhobenen und gespeicherten persönlichen Daten über unsere Kontoinhaber sicherstellen. Die von Ubisoft erhobenen persönlichen Daten, werden in sicheren Arbeitsumgebungen gespeichert, die der Öffentlichkeit nicht zugänglich sind und die nur durch autorisiertes Personal abgerufen werden können. Darüber hinaus verwendet unser Online-Store eine Verschlüsselung nach Industriestandard, um sich vor unberechtigtem elektronischen Zugriff auf sensible Finanzinformationen, wie zum Beispiel Ihrer Kreditkartennummer zu schützen. Des Weiteren haben wir Sicherheitsmaßnahmen getroffen, die uns vor Verlust, Missbrauch und Änderung der Informationen in unserem Besitzt schützt (z.B. Qualitätssicherung der Daten). Bevor wir einem Internet-Benutzer erlauben seine persönlichen Daten abzurufen, muss er Informationen wie den Benutzernamen und das Passwort eingeben. Wir unternehmen auch angemessene Schritte, um sicherzustellen, dass Dritten, denen wir personenbezogene Daten übermitteln, über ausreichende Schutzmaßnahmen für die Daten verfügen.
