<W>UBISOFT ADATVÉDELMI NYILATKOZAT</>
Az Ön személyes adatai.
Az Ubisoft gyűjti a személyes adatait, ha regisztrál a termékeinkhez vagy szolgáltatásainkhoz, használja online üzletünket vagy más úton kapcsolatba lép velünk online. Az alábbiakra használjuk ezeket a személyes adatokat: az Ön által rendelt termékek vagy szolgáltatások nyújtása; felhasználói adatlapja elkészítése; információ küldése termékeinkről vagy szolgáltatásainkról és az Ön regisztrációjáról; az Ön beleegyezése esetén marketing információk küldése; valamint a levelek megválaszolása. Az Ubisoft vállalati csoporton kívül nem osztjuk meg mással az információit. Az Ön személyes adatainak felhasználásáról szóló további információért olvassa el a teljes adatvédelmi nyilatkozatot.

Adatvédelmi nyilatkozat.
Az Ubisoft Entertainment SA, Ubisoft EMEA SAS, Ubisoft, Inc., Red Storm Entertainment, Inc., Blue Byte Software, Inc. ugyanannak a vállalati csoportnak a részei (együtt "Ubisoft" vagy "mi"). Tiszteletben tartjuk online vásárlóink személyes adatait és elkötelezettek vagyunk a róluk gyűjtött személyes adatok védelme iránt. A jelen online adatvédelmi nyilatkozatot azért fogadtuk el, hogy irányt mutasson az Ön által nyújtott információk összegyűjtésében, tárolásában és felhasználásában. Az Ubisoft weboldalak használata, ha a jelen adatvédelmi nyilatkozat megjelenik (“Weboldalak”), jelzi az adatvédelmi nyilatkozat felhasználó általi elfogadását. Amennyiben nem fogadja el a jelen adatvédelmi nyilatkozatot, ne használja a Weboldalakat. Fenntartjuk a jogot, hogy módosítsuk a jelen szabályzatot, ezért kérjük, időnként látogasson vissza annak érdekében, hogy az információgyűjtési gyakorlatunkban végzett valamennyi változásról tudomást szerezzen. A Weboldalak további használata ezen változások elfogadását jelöli. A jelen adatvédelmi nyilatkozatot utoljára 2012. október 1-jén frissítettük.

•	mikor gyűjti az Ubisoft az Ön személyes adatait?
o	szolgáltatás használatakor?
o	termékregisztrációkor?
o	az Ubisoft online áruház használatakor?
•	milyen személyes adatokat gyűjt az Ubisoft?
•	mi történik, ha megtagadom a személyes adatok nyújtását? 
•	használ az Ubisoft sütiket, nyomon követi az IP-címeket vagy használ más passzív módot a személyes adataim gyűjtéséhez? 
•	mi a helyzet a többi weboldallal?
•	hogyan és ki használja a személyes adataimat? 
•	megosztja az Ubisoft a személyes adataimat? 
•	eldönthetem, hogyan használják fel a személyes adataimat? 
•	hogyan férek hozzá a személyes adataimhoz? 
•	gyűjt az Ubisoft személyes adatokat a 12 éven aluli gyermekektől? 
•	milyen óvintézkedéseket használ az Ubisoft a személyes adataim védelmére? 
•	hogyan vehetem fel a kapcsolatot az Ubisofttal a személyes adataim ügyében? 
•	adatvédelmi nyilatkozat és felhasználási feltételek


Mikor gyűjti az Ubisoft az Ön személyes adatait?
Az Ubisoft különböző időpontokban gyűjti az Ön személyes adatait, ha kapcsolatba lép szolgáltatásainkkal, megvásárolja termékeinket vagy más esetben keres fel minket. A tevékenységtől függetlenül kizárólag az Ön kéréseinek és a szabályszerű üzleti célok megvalósításáért gyűjtjük az ezekhez minimálisan szükséges információkat.
o	szolgáltatás használatakor?
Amikor olyan Weboldalt használ, amelyen a jelen adatvédelmi nyilatkozat elérhető vagy az Ubisoft játékaival vagy demóival játszik, releváns szolgáltatáshoz való hozzáférés részeként személyes adatokat gyűjtünk a felhasználóról.
o	termékregisztrációkor?
Amennyiben online kívánja regisztrálni a termékét, az alábbi személyes adatok nyújtására kérjük: keresztnév és vezetéknév, lakcím, telefonszám és email cím. A regisztrálni kívánt termékre vonatkozó információk megadására is megkérjük, mint például a játék címe és platformja, illetve a termék megvásárlásának oka.
o	az Ubisoft online áruház használatakor?
Áruk és/vagy szolgáltatások online áruházunkban történő vásárlásakor meg kell adnia érvényes hitelkártyaszámát és a kártya lejárati dátumát, továbbá a nevét, levelezési és számlázási címét, telefonszámát és e-mail címét.
. 
Milyen személyes adatokat gyűjt az Ubisoft? 
Az Ubisoft csak önkéntes alapon gyűjti az Ön személyes adatait. Amikor személyes adatokat közöl az Ubisoftnak, az általában a következőket jelenti: 
o	termékregisztráció
o	pályázatregisztráció
o	demó vagy javítókészlet letöltése
o	regisztráció játékspecifikus eseményen való részvételhez
o	online áruházban való vásárlás
o	oldalregisztráció;
o	ügyfélszolgálat és műszaki támogatások; és/vagy 
Az általunk gyűjtött információk olyan személyes adatokat tartalmazhat, mint az Ön neve, születési dátuma, e-mail címe, telefonszáma, faxszáma és lakcíme. Azoknak a látogatóknak, akik az online áruházunkon keresztül vásárolnak terméket vagy szolgáltatást, szükséges megadniuk az érvényes hitelkártyaszámukat és annak lejárati dátumát, tovább a kártyatulajdonos nevét, levelezési címét, telefonszámát és e-mail címét. Továbbá olyan demográfiai adatokat is gyűjtünk, mint az Ön kora, neme, kedvenc játéktípusa és az Ön által birtokolt vagy megvenni kívánt rendszerek. 
Az Ubisoft hagyományos internetes űrlapokon keresztül gyűjt személyes adatokat. Például bármely Weboldal új felhasználójának meg kell adnia a regisztráció során a nevét, telefonszámát, faxszámát és lakcímét. Ezután ez az információ az Ön e-mail fiókjához fog kapcsolódni, így azonosítani tudja magát a Weboldalakra történő jövőbeni belépésekkor. Az Ubisoft azokat a személyes adatokat is tárolja és megőrzi, amelyeket Ön küld nekünk e-mailben vagy tesz fel a hirdetőtáblánkra. 
Mi történik, ha megtagadom a személyes adatok nyújtását? 
Ha nem adja meg az Ubisoft által kért személyes adatokat, a megtagadása korlátozhatja azon képességünket, hogy az Ön online termékregisztrációját, pályázatregisztrációját, online áruházunkban történő vásárlását vagy műszaki támogatás iránti kérelmét földolgozzuk. Azonban nem szükséges személyes adatokat nyújtania az Ubisoftnak a Weboldalak hozzáféréséhez és használatához. 
Mi a helyzet a többi weboldallal?
A Weboldalakon kívül az Ubisoft további domain neveket is birtokol, amelyek link formájában a Weboldalakra mutatnak. Időnként új weboldalakat is kínálhatunk, amelyek esetenként nem a Weboldalak. Vegye figyelembe azonban, hogy ez a szabályzat kizárólag azokra a Weboldalakra vonatkozik, amelyeken a jelen adatvédelmi nyilatkozatot elérhetővé tette az Ubisoft, s nem azokra, amelyeket más vállalatok vagy szervezetek üzemeltetnek, s amelyekre mi link formájában hivatkozunk. Vegye figyelembe azonban, hogy amikor külső weboldalakra vagy bármilyen harmadik fél által használt weboldalra kapcsolódik a Weboldalainkról, a jelen adatvédelmi nyilatkozat többé nem érvényes. Az Ubisoft nem ellenőrzi ezen harmadik fél által használt oldalak tevékenységeit és nem tudja biztosítani, illetve nem garantálja a kérdéses harmadik fél által üzemeltetett oldalaknak kiadott személyes adatok biztonságát. 
Használ az Ubisoft sütiket, nyomon követi az IP-címeket vagy használ más passzív módot a személyes adataim gyűjtéséhez? 
Az Ubisoft sütiket használ a Weboldalakon. A "süti" egy kicsi adattároló információ, amelyet a weboldalak gyakorta tárolnak a felhasználó számítógépén. A sütik nem tartalmazzák a személy nevét, e-mail címét vagy más személyazonosító információját; rendszerint a felhasználó számítógépének gyors azonosítására és a felhasználó látogatásaival kapcsolatos dolgok "megjegyzésére" szolgálnak. Az Ubisoft például arra használ sütiket, hogy nyomon kövesse a kosarába tett cikkeket és megjegyezze nevét és jelszavát a bejelentkezéshez. Minden ilyen módon gyűjtött információ kizárólag aznap éjfélig van tárolva, amikor is az információ törlésre kerül. Kikapcsolhatja a sütiket vagy beállíthatja a böngészőjét, hogy riasszon, ha sütiket küldenek a számítógépére, bár ez hátráltathatja az online vásárláskor. A sütikre vonatkozó további információkért kérjük látogasson el az alábbi oldalra: http://www.allaboutcookies.org. 
Az Ubisoft az internet protokoll (IP) címeket is nyomon követi biztonsági okokból. Az IP-cím egy olyan számsor, amelyet a számítógép használ a hálózaton, hogy az internetre való felcsatlakozáskor beazonosítható legyen a számítógépe. 
Az egyetlen másik információ, amelyet az Ubisoft passzívan gyűjt, naplók formájában van jelen - olyan fájlok, amelyek a weboldal-tevékenységet tárolják, beleértve egy adott weboldalt érintő "találatszámokat" ("átkattintási adatként" is ismert). Ezt az információt összesített formában használják és nem az Ön vagy bármilyen más személy sajátos felhasználási mintájának azonosítására. Ezek a bejegyzések lehetővé teszik az Ubisoftnak az oldaltevékenység átfogó felmérését, a hirdetett értékesítések iránti érdeklődés nyomon követését és a műszaki hibák elhárítását. A naplófájlok bejegyzéseit belső marketing és demográfiai tanulmányainkhoz is felhasználjuk, így folyamatosan tudjuk javítani szolgáltatásainkat. 
Az Ubisoft a felhasználó viselkedésére, valamint az Ubisoft demóinak használatára és a játékon belüli adatokra, mint például az elért pontszámokra, helyezésekre, játékkal töltött időre vonatkozó információkat is gyűjthet a termékeink és szolgáltatásaink felhasználók igényeihez történő módosítása, illetve a jobb minőségű szolgáltatás érdekében. 
Ki gyűjti a személyes adataimat és hogyan használja? 
A Weboldalakon megadott adatokat az Ubisoft gyűjti és használja a fent leírt módon. Továbbá az Ubisoft felhasználhatja a megadott információkat reklám- és promóciós anyagok küldésére, beleértve a különleges kedvezményekről, promóciós ajánlatokról és más, az Ön érdeklődési körének megfelelő eseményekről szóló információkat. Személyes adatait a belső marketing és demográfiai tanulmányainkhoz is felhasználjuk, így folyamatosan javíthatjuk termékeinket és szolgáltatásainkat és jobban igazodhatunk az Ön igényeihez. 
Az Ubisoft időnként harmadik felet alkalmazhat az Ubisoft nevében történő személyes adatok gyűjtéséhez. A harmadik fél belső támogatást nyújt az Ubisoftnak néhány szolgáltatásunk üzemeltetésével, beleértve az ingyenes email szolgáltatást és a termékkel való elégedettség online felmérését. Ha harmadik felet kérünk fel a nevünkben történő személyes adatok gyűjtésére, az adott félnek el kell fogadnia az adatvédelmi nyilatkozatunkat, és annak megfelelően kell eljárnia. Ezen szolgáltatások igénybevételekor a felhasználónak meg kell adnia a nevét, számlázási és levelezési címét, email címét, hitelkártyaszámát és annak érvényes lejárati számát. Habár harmadik fél, s nem az Ubisoft gyűjti az Ön által megadott személyes adatokat a kérdéses szolgáltatások igénybevételekor, személyes adatait nem osztják meg további harmadik féllel. Az Ubisoft továbbá hozzáfér minden olyan információhoz, amelyet harmadik fél gyűjt az Ubisoft nevében. 
Ha Kanadán kívül használja Weboldalainkat, vegye figyelembe, hogy személyes adatait elküldhetik, eltárolhatják és feldolgozhatják Kanadában. A kanadai adatvédelmi előírásokat és egyéb jogszabályokat ismertünk el irányadóként, amelyek az Európai Bizottság értelmében a személyes adatok megfelelő mértékű védelmét biztosítják. Amennyiben az Egyesült Királyságból továbbítja a személyes adatait, vegye figyelembe, hogy bármely személyes adat Kanadában történő feldolgozásakor az Ubisoft az említett jogszabályokkal összhangban jár el.
Kivel osztja meg az Ubisoft a személyes adataimat? 
Az Ubisoft az Ubisoft vállalati csoporton belül megoszthatja az Ön személyes adatait. Ez a megosztás lehetővé teszi számunkra, hogy azokra a termékekre és szolgáltatásokra vonatkozó információkat nyújtsuk Önnek, amelyek érdeklik. A leányvállalatainknak hozzáférése van az Ön adataihoz, s olyan gyakorlatot követnek, amelyek legalább annyira szigorúak, mint a jelen adatvédelmi nyilatkozatba foglaltak.
Időnként megoszthatjuk az Ön személyes adatait műszaki partnereinkkel, ami segít az Ubisoftnak a szolgáltatásai működtetésében, beleértve, de nem kizárólag, a fizetések feldolgozását és a termékek kiszállítását. A műszaki partnereinknek hozzáférése van az Ön adataihoz, s olyan gyakorlatot követnek, amelyek legalább annyira szigorúak, mint a jelen adatvédelmi nyilatkozatba foglaltak. 
Időnként felkeresnek bennünket olyan vállalatok és szervezetek, amelyek termékei és szolgáltatásai véleményünk szerint érdekelheti Önt, s ilyenkor az Ön választásaival összhangban megoszthatjuk az Ön személyes adatait az adott harmadik féllel. Törekszünk korlátozottan felhasználni azt az információt, amelyet Ön ad meg azokra az ajánlatokra, amelyeket véleményünk szerint szívesen kapna. Amennyiben nem kíván harmadik felektől információt kapni, letilthatja a kérdéses opciót az információgyűjtés idején (pl. termékregisztrációs űrlap kitöltésekor). 
Amennyiben úgy dönt, hogy az Ubisoft fiókját összekapcsolja a konzolgyártó játékfelhasználói fiókjával, az Ubisoft kizárólag az Ön korára, országára, születési dátumára és email címére vonatkozó adatokat osztja meg harmadik féllel. Semmilyen egyéb személyes adat, mint például az Ön hitelkártyájával kapcsolatos információ vagy lakcíme nem jut el harmadik félhez. 
Eldönthetem, hogyan használják fel a személyes adataimat? 
Amennyiben nem szeretné, hogy az Ubisoft különleges kedvezményekről vagy promóciós ajánlatokról küldjön Önnek tájékoztatást, letilthatja ezen opciót a személyes adatainak felvételekor vagy ha az alábbi elérhetőségek egyikén felveszi velünk a kapcsolatot:
o	email cím: emea-email-support@ubisoft.com
o	postai cím: Ubisoft EMEA SAS, 28 rue Armand Carrel, 93108, Montreuil-sous-Bois, Franciaország (angol nyelvű levél)
Továbbá minden olyan tájékoztatás mellett, amelyet Önnek küldünk, az Ubisoft lehetőséget kínál a jövőbeni tájékoztatások megszüntetésére. 
Hogyan férek hozzá a személyes adataimhoz? 
o	Ha bármilyen okból rá kíván kérdezni, meg akarja nézni vagy szeretné törölni az Ubisoft által gyűjtött személyes adatait, kérjük küldjön egy emailt az emea-email-support@ubisoft.com címre vagy írjon levelet az Ubisoft EMEA SAS, 28 rue Armand Carrel, 93108, Montreuil-sous-Bois, Franciaország címre (angolul). Az Ön igényének megfelelően örömmel nézzük át, frissítjük vagy távolítjuk el az információt. Azonban megtarthatunk bizonyos információkat a fájljainkban az esetleges viták orvoslására, megállapodásaink érvényre juttatására, műszaki vagy jogi követelmények következtében vagy Weboldalaink működésének biztonsága és összhangja érdekében. 
Gyűjt az Ubisoft személyes adatokat a 12 éven aluli gyermekektől? 
Az Ubisoft arra buzdítja a szülőket és a gondviselőket, hogy a gyermekkel közösen töltsenek el időt az interneten. Arra kérjük a szülőket, hogy gyerekeiket arra utasítsák, hogy soha ne adják ki az igazi nevüket, címüket vagy telefonszámukat az interneten az ő engedélyük nélkül. Felismerjük azt a különleges kötelezettséget, hogy a fiatal gyermekektől kapott személyes adatok megvédjük. Ezért a 12 éven aluli gyermeknek bármely Weboldalunkon történő regisztrációjakor meg kell adnia a szülei vagy gondviselői email címét, akiket a megadott címen felkeres az Ubisoft a gyermek regisztrációjának megerősítése, módosítása vagy visszautasítása céljából. Az Ubisoft fenntartja a jogot arra, hogy bármikor a szülő vagy a gondviselő írásbeli engedélyét kérje. Ha a szülő vagy a gondviselő 30 napon belül nem válaszol az Ubisoft emailjére, a gyermek személyei adatait törlik, regisztrációját pedig visszautasítják.”
Milyen óvintézkedéseket használ az Ubisoft a személyes adataim védelmére? 
Rendkívül komolyan kezeljük az Ön személyes adatainak védelmét és biztonságát. Személyes adatai védelme érdekében az Ubisoft megfelelő óvintézkedéseket tesz az Ön által nyújtott információk biztonsága, egysége és védelme érdekében. Weboldalainkon biztonsági óvintézkedések találhatók az ellenőrzésünk alatt álló információk elvesztése, jogosulatlan felhasználása vagy módosítása elkerülése érdekében. Az Ubisoft által gyűjtött személyes adatokat biztonságos üzemeltetési környezetben tárolják, amelyek nyilvánosan nem elérhetők (pl. zárt szobákban). A személyes adatokhoz való jogosulatlan elektronikus hozzáférés kikerülése érdekében az Ubisoft tűzfallal védett szerveren tárolja az online gyűjtött információkat és SSH titkosítást használ. 
Továbbá minden lehetséges lépést megteszünk, hogy a nevünkben személyes adatokat gyűjtő harmadik fél a személyes adatokat kellő mértékben védje, illetve hogy mindig a jelen adatvédelmi nyilatkozattal összhangban járjon el. 
Hogyan vehetem fel a kapcsolatot az Ubisofttal a személyes adataim ügyében?
A jelen adatvédelmi nyilatkozatra vonatkozó bármilyen kérdés, panasz vagy megjegyzés esetén kérjük, vegye fel a kapcsolatot az adatvédelmi nyilatkozat adminisztrátorával az alábbi címek egyikén:
•	email cím: emea-email-support@ubisoft.com vagy 
•	postai cím: Ubisoft EMEA SAS, 28 rue Armand Carrel, 93108, Montreuil-sous-Bois, Franciaország (angol nyelvű levél)

Adatvédelmi nyilatkozat és felhasználási feltételek 
A jelen adatvédelmi nyilatkozat feltételeit a felhasználási feltételeink tartalmazzák. Felhasználási feltételeinket lásd: 
http://www.ubi.com/HU/Info/Info.aspx?tagname=TermsOfUse

