Informativa Privacy ex articolo 13 del Decreto Legislativo 30 giugno 2003, n. 196 (“Codice Privacy”)

1.	Informazioni generali

1.1.	La presente Informativa espone le disposizioni seguite da Ubisoft S.p.A. in relazione alla tutela dei dati personali degli utenti dei giochi e dei servizi online, ivi comprese le funzionalità online dei prodotti multimediali e dei siti Internet (“Servizi”) offerti attraverso il sito internet http://www.ubi.com (“Sito”).

1.2.	I dati personali forniti dagli utenti saranno oggetto di trattamento in conformità alle disposizioni di cui al Decreto Legislativo 30 giugno 2003, n. 196 (“Codice Privacy”) e, in particolare, nel rispetto dei principi di necessità, trasparenza, correttezza e proporzionalità del trattamento dei dati personali.

2.	Chi è il titolare del trattamento?

2.1.	Il titolare del trattamento è Ubisoft S.p.A., con sede legale in Via Vittor Pisani 16 - 20124 Milano (c/o Studio Pirola) (“Ubisoft”).

3.	Quali tipologie di dati sono trattate?

3.1.	Ubisoft raccoglie e conserva dati personali forniti specificamente e volontariamente dagli utenti. Per dati personali si intendono informazioni in grado di identificare una persona specifica, quali data di nascita e paese di residenza; nome utente e password; nome; cognome; indirizzo e-mail. In caso di utenti minori di 12 anni, Ubisoft raccoglie l’indirizzo e-mail dei genitori del minore o del tutore, i quali verranno contatti da Ubisoft al fine di richiedere la conferma, il rifiuto o la modifica dell’iscrizione del minore.

3.2.	Ogni volta che gli utenti si connettono al Sito, Ubisoft raccoglie informazioni quali indirizzi IP dei computer utilizzati dagli utenti, indirizzi MAC, ID console, data e ora della connessione.

3.3.	Ubisoft utilizza cookies, piccoli file di testo che contengono informazioni che Ubisoft potrà conservare sul computer degli utenti al fine di personalizzare le visite sul Sito, agevolare la qualità della navigazione degli utenti all’interno del Sito, registrare dati relativi ai giochi utilizzati sul Sito (quali tempo di gioco, risultati ottenuti) e migliorare i Servizi. Ubisoft potrà utilizzare cookies persistenti con il consenso degli utenti.

4.	Quali sono le finalità del trattamento?

4.1.	Ubisoft tratta i dati personali degli utenti per le seguenti finalità:

•	fornitura dei Servizi. L’utilizzo di alcuni Servizi richiede la previa creazione di un profilo personale (“Account”) presso Ubisoft. All’atto della creazione di un Account, Ubisoft richiederà agli utenti di fornire le seguenti informazioni: data di nascita e paese di residenza; nome utente e password; nome; cognome; indirizzo e-mail.
La creazione di un Account consente agli utenti di partecipare ad un Beta test o scaricare una demo di un gioco, partecipare ai forum e alla community Ubisoft, partecipare alle pagine dei fan, vincere premi e giochi gratuiti, avere accesso ad informazioni e novità esclusive sui titoli Ubisoft, usufruire del servizio di assistenza tecnica, effettuare acquisti al negozio Ubisoft.com, sbloccare contenuti di gioco esclusivi. In caso di partecipazione ad un gioco su un sistema del produttore di console, i relativi dati identificativi saranno trasmessi ad Ubisoft ai fini della creazione di un Account.

•	risposta a richieste di contatto o ad altre richieste degli utenti nell’ambito del servizio di assistenza tecnica offerto da Ubisoft;

•	creazione e/o condivisione di contenuti prodotti dagli utenti (“Contenuto Generato dall’Utente” o “UGC”), che potranno essere raccolti da Ubisoft. Gli UGC potranno contenere dati personali degli utenti o di terze parti (ad es., nome o immagine). In tal caso, l’utente garantirà a Ubisoft di aver previamente ottenuto il consenso della persona i cui dati personali sono contenuti all’interno dell’UGC;

•	moderazione dei forum e delle aree di discussione. In tal caso, Ubisoft potrà trattare i dati relativi alla data di nascita degli utenti, nonché raccogliere i dati relativi al contenuto e all’ora della comunicazione vocale e scritta, al nome utente e all’indirizzo IP dei computer utilizzati dagli utenti. In ogni caso, Ubisoft non potrà monitorare tutte le aree di discussione e non assume alcun impegno in tal senso. Ubisoft si riserva il diritto di rimuovere i contenuti delle comunicazioni degli utenti senza preavviso. I dati raccolti in tal modo potranno essere utilizzati da Ubisoft al fine di assicurare l’applicazione delle Condizioni d’uso dei Servizi, il rispetto della legge e per tutelare i propri diritti, o quelli di proprie controllate o collegate, nonché per garantire la sicurezza dei propri dipendenti e utenti. Tali dati potranno essere comunicati alle autorità competenti per ogni fine previsto dalla legge; 

•	invio di comunicazioni aventi carattere informativo e/o commerciale (ad es., newsletter) riguardanti i titoli Ubisoft, anche attraverso partner Ubisoft, previo consenso espresso degli utenti, o dei genitori o del tutore in caso di utenti minori di 12 anni, fornito al momento della creazione di un Account. Anche in casi di prestazione del relativo consenso, gli utenti, o i genitori o il tutore in caso di utenti minori di 12 anni, potranno sempre revocare il proprio consenso al trattamento dei propri dati personali per tali finalità in qualsiasi momento successivo alla prima registrazione, attraverso l’apposita sezione del Sito riservata agli utenti oppure attraverso il link posto all’interno di ciascuna comunicazione; 

•	previo consenso espresso dell’utente, o dei genitori o del tutore in caso di utenti minori di 12 anni, partecipazione a sondaggi, questionari o concorsi a premio online organizzati da Ubisoft in relazione ad un dato prodotto. Ai fini della partecipazione ai medesimi Ubisoft richiederà agli utenti di fornire le seguenti informazioni: nome, cognome, indirizzo e-mail, data di nascita e paese di residenza. Nell’ambito della partecipazione a sondaggi e questionari, Ubisoft potrà anonimizzare i dati degli utenti per esclusive finalità statistiche;

•	comprensione delle esigenze degli utenti e miglioramento dei Servizi; 

•	fornitura di pubblicità personalizzata, previo consenso espresso degli utenti, o dei genitori o del tutore in caso di utenti minori di 12 anni. Ubisoft potrà visualizzare pubblicità relativa ai Servizi all’interno delle pagine dei siti Internet dei Servizi interessati. Ubisoft potrà raccogliere dati personali in relazione ai link degli annunci pubblicitari che gli utenti cliccheranno, al fine di offrire ai medesimi pubblicità personalizzata. Taluni giochi possono integrare una tecnologia che consente di offrire pubblicità dinamica. In tali casi, Ubisoft potrà raccogliere alcune informazioni relative alla console degli utenti, per garantire la visualizzazione di pubblicità nel momento desiderato nel corso del gioco. I dati raccolti potranno includere gli indirizzi IP e gli indirizzi MAC della console degli utenti, posizione all’interno del gioco, durata e dimensione. Con il consenso espresso degli utenti tali dati potranno essere comunicati a società terze che impiegano la tecnologia che consente di visualizzare tale pubblicità.

5.	In che modo Ubisoft tratta i dati personali degli utenti?

5.1.	I dati personali forniti dagli utenti saranno trattati con l’ausilio di strumenti elettronici.

5.2.	Ubisoft protegge i dati personali degli utenti adottando le misure di sicurezza previste dal Codice Privacy. Gli utenti sono invitati ad adottare necessarie cautele per mantenere segreta la password relativa all’Account. 

5.3.	Ubisoft tratterà soltanto i dati personali degli utenti strettamente necessari per il perseguimento delle finalità sopra descritte.

5.4.	In caso di abuso manifesto compiuto sui siti o giochi di Ubisoft, Ubisoft si riserva il diritto di bloccare taluni Account, indirizzi IP o talune ID console. L’indirizzo IP e l’ID console potranno essere utilizzati al fine di identificare gli utenti che non rispettano le Condizioni d’uso dei Servizi.

6.	Quali sono le conseguenze di un eventuale mancato conferimento dei dati?

6.1.	Il conferimento dei dati personali richiesti all’atto della creazione di un Account è necessario per usufruire di determinati Servizi. Il conferimento dei dati personali richiesti all’atto della creazione di un Account è altresì necessario, previo consenso espresso dell’utente, per l’invio di comunicazioni aventi carattere informativo e/o commerciale. Il mancato conferimento dei dati determinerà l’impossibilità di usufruire di determinati Servizi, nonché di ricevere le predette comunicazioni aventi carattere informativo e/o commerciale.

7.	Per quanto tempo sono conservati dati personali degli utenti?

7.1.	I dati degli utenti saranno conservati solo per il tempo strettamente funzionale al raggiungimento della specifica finalità di volta in volta perseguita. Salvo che la legge disponga diversamente, Ubisoft conserverà i dati personali degli utenti per una durata che non potrà eccedere 5 (cinque) anni dalla loro raccolta.

8.	A chi saranno comunicati i dati personali degli utenti?

8.1.	Ubisoft non diffonderà i dati personali degli utenti, salvo consenso espresso di questi ultimi.

8.2.	I dati personali degli utenti potranno essere comunicati a società del gruppo Ubisoft e a società terze che ne supportino in qualsiasi forma il suo funzionamento o l’espletamento dei Servizi, ad esempio in relazione ai pagamenti o alla consegna di prodotti, esclusivamente per le specifiche finalità inerenti alla fornitura dei Servizi.

8.3.	I dati personali degli utenti potranno essere trasferiti verso filiali stabilite in paesi terzi al di fuori dello Spazio Economico Europeo, e, in particolare, verso gli Stati Uniti, Canada e Cina. La lista di queste filiali è disponibile online al sito internet: http://ubisoftgroup.com/index.php?p=16&art_id=. Poiché alcune filiali sono stabilite in paesi che non garantiscono un livello di protezione adeguato ai sensi del Codice Privacy, Ubisoft si conforma a regole di condotta esistenti nell’ambito delle società appartenenti al gruppo Ubisoft.

8.4.	I dati personali forniti dagli utenti saranno comunicati a società che offrono prodotti e servizi di interesse per gli utenti, in caso di prestazione del relativo consenso, esclusivamente per l’invio di comunicazioni a carattere informativo e/o commerciale.

9.	Link a siti di terzi

9.1.	I siti Internet dei Servizi interessati potranno contenere link verso siti Internet di terzi (“Siti Terzi”). Ubisoft non garantisce che i Siti Terzi rispettino la normativa in materia di tutela dei dati personali e che adottino i medesimi standard di sicurezza adottati da Ubisoft per la tutela dei dati personali dei propri utenti. Gli utenti sono invitati a consultare attentamente le disposizioni a tutela dei dati personali offerte dai Siti Terzi.

10.	Quali sono i diritti degli utenti rispetto ai propri dati personali?

10.1.	Agli utenti sono riconosciuti il diritto di accesso nonché gli altri diritti di cui all’articolo 7 del Codice Privacy (il diritto di ottenere la conferma dell’esistenza o meno dei dati e di conoscerne il contenuto e l’origine, di verificarne l’esattezza o chiederne l’integrazione o l’aggiornamento oppure la rettificazione; il diritto di chiedere la cancellazione, la trasformazione in forma anonima o il blocco dei dati trattati in violazione alla legge, nonché di opporsi in ogni caso, per motivi legittimi al loro trattamento).

11.	A chi possono rivolgersi gli utenti per eventuali informazioni?

11.1.	Per qualsiasi informazione o richiesta concernente la tutela dei dati personali degli utenti è possibile inviare una e-mail al seguente indirizzo di posta elettronica: emea-email-support@ubisoft.com.
