Ubisoft プライバシー ステートメント
お客様の個人情報
お客様が当社の製品又はサービスに登録された場合、当社のオンラインストアを利用された場合、又はその他方法によりオンラインで当社とコンタクトを取られた場合、当社はお客様の個人情報を収集いたします。当社は、この個人情報を、以下の目的に利用いたします：お客様が要求された製品又はサービスのお客様へのご提供；お客様のユーザプロファイルの作成；当社の製品又はサービス及びお客様の登録に関する情報のお客様への送信；マーケティング情報の送付（お客様に同意頂いた場合）；及び、お客様からの通信に対する返信。当社によるお客様の個人情報利用方法について、より詳細な情報を希望される場合は、当社のプライバシー ステートメント全文をご参照ください。

プライバシー ステートメント 
Ubisoft KK, Ubisoft Entertainment SA、Ubisoft Inc.、Ubisoft EMEA、Blue Byte GmbH、Ubisoft GmbH、Ubisoft Divertissements Inc.、Ubisoft Limited、Ubisoft Entertainment Ltd、Ubisoft SA、Ubisoft SpA（あわせて、「Ubisoft」又は「当社」）は、同じグループ企業のメンバーです。当社は、当社のオンライン顧客の個人情報を尊重し、お客様について収集した個人情報の保護に努めます。お客様からご提供いただいた情報の収集、保管及び利用方法の指針とするため、本オンライン プライバシー ステートメントを採用しております。本プライバシー ステートメントが掲示されているUbisoftのウェブサイト（「本件サイト」）をご利用頂いた場合、本プライバシー ステートメントの条件を承諾されたこととなります。当社は、本ポリシーを変更する権利を留保しておりますので、時折ご参照の上、当社による情報収集に実務上の変更が何かあった場合は必ず把握できるようにして頂きたいと存じます。本件サイトを引き続き利用された場合、かかる変更を承諾されたこととなります。本プライバシー ステートメントの最終更新日は、2013年6月1日です。

•	Ubisoftは顧客の個人情報をいつ収集するのか？
o	サービスを利用するとき
o	製品を登録するとき
o	Ubisoftのオンラインストアを利用するとき
•	Ubisoftが収集する個人情報の内容は?
•	顧客が個人情報の提供を拒否した場合はどうなるのか？
•	Ubisoftは、顧客の個人情報を収集するために、cookieの利用、IPアドレスの追跡又はその他パッシブモードの利用をするか？
•	他のウェブサイトについてはどうなっているのか？
•	顧客の個人情報の利用方法及び利用者は？
•	Ubisoftは顧客の個人情報を他者と共有するのか? 
•	顧客が自分の個人情報の利用方法を選択することはできるのか？
•	顧客はどのような方法で自分の個人情報にアクセスできるのか？ 
•	Ubisoftは12歳未満の子供からも個人情報を収集するのか？
•	Ubisoftは、顧客の個人情報を保護するためにどのような安全策を講じているのか？
•	顧客は自分の個人情報に関してどのようにUbisoftに連絡したらよいのか？
•	プライバシー ステートメント及び利用規約

Ubisoftは顧客の個人情報をいつ収集するのか？
Ubisoftは、お客様と当社サービス間のインタラクションがあったとき、お客様が当社製品を購入されたとき、又はその他方法により当社とコンタクトされたとき等、様々なときにお客様の個人情報を収集いたします。どのような行為の場合であっても、当社による情報収集は、お客様の要求を満たし、当社の合法的事業目的の達成に合理的に必要とみなされる範囲に限定されます。以下に、代表的な例を挙げます。
o	サービスを利用するとき
お客様が、本プライバシー ステートメントが提供されている本件サイトを利用された場合、又はその他方法によりUbisoftのゲーム又はデモでプレーされた場合、当社は、関連サービスへのアクセスに伴いお客様に関する個人情報を収集いたします。
o	製品の登録をするとき
お客様がオンラインで製品の登録をされる場合、以下の個人情報の提供を求められます：姓名、自宅住所、電話番号及び電子メールアドレス。ゲームのタイトルやプラットフォーム等、お客様が登録される製品に関する情報、並びに製品の購入理由についても入力をお願いします。
o	Ubisoftのオンラインストアを利用するとき
当社のオンラインストアから商品及び／又はサービスを購入される際には、氏名、郵送用住所、請求用住所、電話番号及び電子メールアドレスに加え、有効なクレジットカード番号と有効期限もご提供頂く必要があります。
. 
Ubisoftが収集する個人情報の内容は?
Ubisoftは、常にお客様の任意に基づき、お客様の個人情報を収集します。通常の場合、お客様からは、以下の形でUbisoftに個人情報をご提供頂くことになります： 
o	製品登録
o	コンテスト登録
o	デモ又はパッチのダウンロード
o	特定のゲームのイベントへの参加登録
o	当社オンラインストアでのショッピング
o	本件サイト登録、及び／又は
o	カスタマーサービス及び技術サポートセッション
当社が収集する情報には、お客様の氏名、生年月日、電子メールアドレス、電話番号、ファクシミリ番号及び自宅住所等の個人情報が含まれます。当社のオンラインストアで商品又はサービスを購入されるビジターの方には、クレジットカード名義人の氏名、郵送用住所、電話番号及び電子メールアドレスに加え、有効なクレジットカード番号及び有効期限をご提供頂く必要があります。また、お客様の年齢、性別、好きなゲームスタイル、及びお持ちの、あるいは購入を計画されているシステム等の統計情報を収集する場合もあります。 
Ubisoftは、従来のインターネット形式を通じて個人情報を収集します。例えば、本件サイトのいずれかを訪れた新規ユーザは、氏名、電話番号、ファクシミリ番号及び自宅住所を提供して登録するよう求められる場合があります。これらの情報はユーザの電子メールアカウントと関連付けられ、その後、ユーザが本件サイトの一つを訪れる度に、ユーザが特定される可能性があります。Ubisoftはまた、ユーザが電子メールで当社に提供した個人情報や、ユーザが当社の掲示板に掲載した個人情報を記録し、保管します。 

顧客が個人情報の提供を拒否した場合はどうなるのか？
お客様がUbisoftから求められた個人情報の提供を拒否された場合は、オンラインによる製品登録もしくはコンテスト登録の手続、オンラインストアでの買い物、又は技術サポート要求の可能な範囲が限定される場合があります。但し、Ubisoftに個人情報をご提供頂かなくても、本件サイトにアクセスし利用して頂くことはできます。

他のウェブサイトについてはどうなっているのか？
Ubisoft は、本件サイトの他にも、本件サイトへのリンクを提供している他のドメインネームを複数所有しています。当社が随時ご提供する新しいウェブサイトは、本件サイトに該当する場合もあれば、該当しない場合もありますが、本ポリシーは、本プライバシー ステートメントがUbisoftによって掲載されている本件サイトにのみ適用されるものであり、当社が提供するリンク先にある他の企業又は組織が運営するウェブサイトには適用されませんので、ご留意ください。さらに、当社の本件サイトから異種サイト又は他の第三者サイトにリンクされた場合にも、本プライバシー ポリシーは適用されませんので、ご注意ください。Ubisoftは、そのような第三者サイト上における活動については管理しておらず、そのような第三者サイト上で開示された個人情報のセキュリティーについて保証することはできませんし、また、いたしません。 

Ubisoftは、情報収集のために、cookieの利用、IPアドレスの追跡又はその他パッシブモードの利用をするか？
Ubisoftは、本件サイト上でcookieを利用します。「cookie」とは、ウェブサイトがユーザのコンピュータ上にしばしば記録する小片の記録保管情報です。cookieには、人の氏名や電子メールアドレス等、個人の特定が可能な情報は含まれておらず、通常は、ユーザのコンピュータを即座に特定し、ユーザによる訪問に関する事柄を「覚えておく」ために利用されます。例えば、Ubisoft は、cookieを利用して、お客様のショッピングカートに入れられた品物を記録し、お客様のログインネームとパスワードを覚えておきます。こうして収集された一切の情報が保管されるのは、同日の夜中12時までで、その時間になると情報は削除されます。お客様は、cookieを無効にすることもできますし、cookieがお客様のコンピュータに送信されるときに警告が出るようブラウザを設定することもできます。但し、そうすることによりオンラインショッピングの機能が制限される場合もあります。cookieに関するより詳細な情報につきましては、以下をご参照ください。 http://www.allaboutcookies.org
Ubisoftは、安全性及びセキュリティー上の理由から、インターネットプロトコル（IP）アドレスの追跡も行います。IPアドレスとは、インターネットにログオンする度にコンピュータを特定するのにコンピュータがネットワーク上で使用する番号です。
上記以外にUbisoftがパッシブモードで収集する情報は、ログ形式の情報だけです。これは、特定のウェブページが得た「ヒット」数（いわゆる「クリックスルーデータ」）を含む、ウェブサイトの活動を記録するファイルです。このログ情報は、統合された形で利用されるものであり、お客様を含む個人の方について具体的な利用パターンを特定するのに利用されることはありません。このような記録により、Ubisoftには、サイトの活動全体を評価し、広告販売への関心度を追跡し、技術上の問題を解決することが可能となります。当社は、こうしたログファイル記録を利用してマーケティング及び顧客層に関する社内研究を行い、お客様に提供する推奨サービスを常に向上できるようにしてまいります。 
上記に加え、Ubisoftは、当社の製品及びサービスを今まで以上にユーザの興味に沿うものとし、また、当社のサービスの質を向上させるため、ユーザによるUbisoftのデモの利用、及び成績、ランキング、プレー時間等のゲーム内データに関する情報を収集することもあります。 

顧客の個人情報の収集者及び利用方法は？
当社の本件サイトにお客様から提供される情報は、Ubisoftにより、「お客様の個人情報」という上記項に記載の目的で収集され、利用されます。さらにUbisoftは、提供された情報を利用して、特別なキャッシュバック、キャンペーンのお知らせ、及びお客様の選択に従ったその他関心事に関する情報を含む、宣伝・販促資料をお客様にお送りすることがあります。当社はまた、お客様に提供する製品及びサービスを常に向上させ、お客様のニーズにより適切に対応していけるようにするため、お客様の個人情報をマーケティング及び顧客層に関する社内研究にも利用します。
Ubisoftは、時に応じてサードパーティ ベンダーを利用し、Ubisoftに代わって個人情報の収集をしてもらうことがあります。これらのサードパーティは、無料電子メールサービスやオンラインによる商品の受注発送等、当社がお客様に提供するサービスの一部を運営することにより、Ubisoftを内部でサポートしています。当社が、当社に代わって個人情報を収集するようサードパーティに依頼する場合は、全てのサードパーティに対して、本プライバシー ステートメントの遵守及び厳守を義務付けています。お客様が前記サービスを要求される場合、氏名、請求用住所及び郵送用住所、電子メールアドレス、クレジットカード番号及び有効期限の提供を求められることがあります。お客様がこのようなサービスを要求する際に提供される個人情報を収集するのは、前記のサードパーティであって、Ubisoftではありませんが、かかるサードパーティがお客様の個人情報を他の第三者と共有することはありません。さらにUbisoftは、サードパーティがUbisoftに代わって収集する全ての情報にアクセス権を有します。 
お客様が当社の本件サイトを、お客様の個人情報がカナダに転送され、カナダ国内で保管及び処理される可能性があることをご承知おきください。お客様の個人データが日本から転送される場合でも、Ubisoftは、カナダ国内で個人情報を処理するにあたり、前記法律及び本プライバシー ステートメントを遵守いたしますので、ご安心ください。  
Ubisoftは顧客の個人情報を誰と共有するのか？
Ubisoftは、お客様の個人情報をUbisoftグループ企業であるUBISOFT ENTERTAINMENT S.A.及びその子会社（すなわち、Ubisoft KK、 Ubisoft Inc.、Ubisoft EMEA、Ubisoft GmbH、Ubisoft Divertissements Inc.、Ubisoft Limited、Ubisoft Entertainment Ltd、Ubisoft SA及びUbisoft SpA）との間で共有することがあります。このように共有することにより、お客様が興味をお持ちになりそうな製品及びサービスに関する情報をお客様に提供することが可能になります。当社の関連企業がお客様の情報へのアクセス権を有する場合、本プライバシー ステートメントに記載された手続と同程度又はそれ以上に制限された手続に従うこととなります。
当社は、時に応じて、お客様の個人情報を、サービスの運営（例えば、支払手続及び商品配送）においてUbisoftを支援してくれる技術パートナーと共有することがあります。当社の技術パートナーがお客様の情報へのアクセス権を有する場合、本プライバシー ステートメントに記載された手続と同程度又はそれ以上に制限された手続に従うこととなります。
当社は、時に応じて、お客様が興味をお持ちになると思われる製品又はサービスを提供する企業及び組織からのアプローチを受け、お客様の選択に従って、そのようなサードパーティとお客様の個人情報を共有する場合があります。当社は、お客様から提供された情報の利用先を、お客様が受け取って喜ばれるであろうと当社が考えるご提案に限るよう努めます。このようなサードパーティ パートナーからの情報の受信を希望されない場合には、情報収集時（例えば、製品登録フォーム記入の際）に、受信しないことを選択できます。 
お客様が、Ubisoftアカウントをコンソールメーカーのゲームアカウントにリンクさせることを選択された場合、Ubisoftは、お客様の年齢、国、生年月日及び電子メールに関する情報のみをかかるメーカーと交換します。お客様のクレジットカード情報やアドレスのような他の個人情報が、かかるメーカーと交換されることはありません。

顧客が自分の個人情報の利用方法を選択することはできるのか？ 
お客様が、Ubisoftから特別なキャッシュバックやキャンペーンのお知らせに関する通信が送られるのを希望されない場合、お客様の個人情報収集時に、又は下記方法で当社に連絡されることにより、そのような通信を受領しないことを選択できます。
o	電子メール：support.cs@ubisoft.jp
o	郵送：（宛先）〒150-0013 東京都渋谷区恵比寿4丁目3番8号 KDX恵比寿ビル 2階　ユービーアイソフト株式会社
また、Ubisoftは、お客様に通信をお送りする度に、その後の通信受領を停止するという選択の機会をお客様にご提供いたします。 

顧客はどのような方法で自分の個人情報にアクセスできるのか？ 
理由を問わず、お客様がUbisoftによって収集されたご自身の個人情報に関して質問、閲覧、訂正又は削除を希望される場合は、support.cs@ubisoft.jp宛に電子メールでお送り頂くか、〒150-0013 東京都渋谷区恵比寿4丁目3番8号 KDX恵比寿ビル 2階　ユービーアイソフト株式会社宛に書面をお送りください。当社では、適宜、情報の確認、更新又は削除をさせて頂きます。但し、紛争を解決するため、契約を執行するため、技術上若しくは法律上の要求事項により、又は当社の本件サイトのセキュリティー、完全性若しくは運営に関連する事項を理由として、当社ファイルに情報を保存しておく場合もあります。 

Ubisoftは12歳未満の子供からも個人情報を収集するのか？
Ubisoftでは、父母や後見人の方々が子供と一緒にオンラインでの時間を過ごされることをお勧めしています。父母の皆様には、子供がインターネットを利用する際に、許可なく、ご自分達の本当の氏名、住所又は電話番号を明かすことが決してないよう指導されることを強くお勧めします。当社は、低年齢の子供から得られた個人情報を保護すべきであるという特別な義務を認識しています。従いまして、12歳未満の子供が本件サイトに登録する場合には、その子供による登録の確認、変更又は拒絶を行うためにUbisoftが連絡先とする父母又は後見人の方の電子メールアドレスの提供を要求します。Ubisoftは、父母又は後見人の方による承認の証明書をいつでも要求できる権利を留保します。Ubisoftによる電子メールから30日以内に父母又は後見人の方から回答がない場合、子供の個人情報は削除されその登録は拒絶されます。

Ubisoftは、顧客の個人情報を保護するためにどのような安全策を講じているのか？
当社では、お客様のプライバシー及び個人情報のセキュリティーを大変重要視しています。当社は、1998年データ保護法を遵守します。お客様の個人情報保護を目的として、Ubisoftは、お客様からご提供頂いた情報のセキュリティー、完全性及びプライバシーを確保するための適切な安全策を維持します。当社の本件サイトには、当社の管理下にある情報を喪失、不正使用及び改竄から保護するためのセキュリティー手段が設けられています。Ubisoftが収集した個人情報は、一般には利用ができない安全に運営されている環境（鍵のかかった部屋等）に保管されています。Ubisoftは、個人情報に対する不正な電子アクセスを阻止するため、オンラインで収集した情報をファイアーウォールで保護されたサーバーに保管し、SSH暗号方式を利用しています。
さらに当社では、当社に代わって個人情報を収集するサードパーティに対し、常に本プライバシー ステートメントを遵守するよう義務付けることに加え、個人情報の十分な保護を確実に行わせるため、合理的手段を講じています。

顧客は自分の個人情報に関してどのようにUbisoftに連絡したらよいのか？
本プライバシー ステートメント又は当社による個人情報の利用について何かご質問、ご不満又はご意見がありましたら、下記連絡方法により当社のプライバシー ステートメント管理者までご連絡ください。
•	電子メール：support.cs@ubisoft.jpまたは、
•	郵送：（住所）〒150-0013 東京都渋谷区恵比寿4丁目3番8号 KDX恵比寿ビル 2階 

プライバシー ステートメント及び利用規約
本プライバシー ステートメントの条項は、当社の利用規約に組み込まれます。下記URLにある当社利用規約をご確認ください。 
http://www.ubisoft.co.jp/legal/terms.html
