<W>POLÍTICA DE PRIVACIDAD</>

Bienvenido al Servicio de Ubisoft, uno de los líderes en la producción, publicación y distribución de juegos y contenido interactivo en el mundo. 

La presente Política de Privacidad (en adelante Política de Privacidad) tiene por objeto poner de manifiesto nuestro compromiso de respetar la privacidad de los usuarios que visitan las páginas web de Ubisoft (en adelante los Usuarios). 

El acceso a esta página web implica el tratamiento de datos personales del usuario, necesarios para el correcto funcionamiento de la misma, así como para la adecuada prestación de los servicios y la contestación a las consultas que usted pueda solicitar a través de la misma.

Se entiende por “Datos personales” cualquier información concerniente a personas físicas identificadas o identificables (en adelante Datos Personales). El tratamiento de estos Datos Personales por parte de Ubisoft, Inc. (en adelante Ubisoft) se realizará siempre conforme a la presente Política de Privacidad.

El uso de esta web supone la aceptación de esta Política de Privacidad. Si usted no está conforme con la misma, por favor, no haga uso de esta página web, ni de los productos y servicios puestos a disposición a través de la misma (en adelante los Servicios).

1.	¿Cuándo recaba UBISOFT datos personales?

Los Datos Personales recabados durante su navegación dependen del uso que haga de la web. El acceso a la web supone en intercambio pasivo de información referente a datos de conexión: su dirección IP y la dirección MAC de su computadora, consola de ID, la fecha y tiempo de conexión, clics en enlaces, páginas visitadas e información de su navegador, así como otros datos técnicos relacionados con la navegación, con el fin de mantener un adecuado control de los usuarios de la web.

El uso o adquisición de productos y/o servicios puestos a disposición por Ubisoft a través de la web requerirá que usted facilite Datos Personales adicionales que serán recogidos, tratados y conservados por Ubisoft. Dicha recogida de información se podrá dar a efectos enunciativos y no limitativos, cuando:

1.	Contacte con Ubisoft,
2.	Se inscriba para la recepción automática de correo electrónico (newsletter),
3.	Acceda a publicidad,
4.	Participe en concursos,
5.	Cree una cuenta de usuario,
6.	Pague un producto o servicio en línea,
7.	Acceda a juegos,
8.	Interactúe con otros usuarios en un área de discusión o foros,
9.	Cree contenidos generados por el usuario.

Ubisoft le informará de la necesidad de facilitar Datos Personales cuando solicite productos o servicios de la web que lo requieran y de cuáles son los datos mínimos necesarios, que en general se corresponden con los siguientes:

1.1.	Uso general: Contacto con Ubisoft, inscripción para la recepción automática de correo electrónico (newsletter), participación en concursos, acceso a publicidad, etc. 

La información solicitada puede incluir datos como su nombre, fecha de nacimiento, dirección de correo electrónico, número de teléfono, número de fax y dirección de su casa, dirección postal, número de teléfono y dirección de correo electrónico. Además, podría recopilarse información demográfica, como su edad, sexo, estilos favoritos de los juegos y sistemas que posee o planea comprar e información relativa a los clics realizados en enlaces.

1.2.	Creación de una cuenta de usuario. 

Además, el acceso a alguno de los productos o servicios de la web requiere la creación previa de una cuenta de usuario, para lo que es necesario que facilite información personal sin la cual no será posible la creación de su cuenta.

1.3.	Pago de un producto o servicio en línea.

Los visitantes que compren bienes o servicios a través de nuestra tienda online tendrán que proporcionar un número válido de tarjeta de crédito y fecha de vencimiento, además del nombre del titular de la tarjeta de crédito.

1.4.	Acceso a juegos.

Si usted hace uso del servicio de juegos en línea de Ubisoft, ésta se reserva el derecho a recoger y registrar datos referentes a su nivel de juego, premios obtenidos, tiempo de juego, etc., para poder mejorar su experiencia de juego. Si usted decide vincular su cuenta Ubisoft con la cuenta para juegos de su fabricante de consolas se procederá al intercambio de sus datos de inicio de sesión, nombre de usuario y contraseña, dirección de correo electrónico, fecha de nacimiento y país. Ubisoft podrá crear una cuenta de usuario para usted con estos datos.

1.5.	Interacción en las áreas de chat y foros.

Si participa e interactúa con otros usuarios dentro de un área de discusión o en un foro, Ubisoft podrá grabar el contenido de sus comunicaciones de voz y de texto, hora y lugar de realización y la identificación se su línea y de su dirección IP.

1.6.	Creación de contenidos generados por el usuario.

Algunos de los servicios proporcionan herramientas y contenidos que le permitirán crear y/o compartir contenidos visibles por terceros. Será responsabilidad exclusiva del usuario incluir información personal que lo identifique al integrar sus Datos Personales (por ejemplo, su nombre o una imagen). Ubisoft no será en ningún caso responsable por las consecuencias de la revelación de dicha información.

2.	¿Qué pasa si me niego a facilitar datos?

La respuesta a los cuestionarios vinculados a la prestación de servicios en la web es libre, la negativa a cumplimentarlos o su cumplimentación incorrecta que impidan su identificación implica la imposibilidad de permitirle el acceso a estos servicios así como a promociones exclusivas.

3.	¿Qué pasa si miento al facilitar los datos?

El usuario está obligado  a facilitar datos auténticos y actualizados, en caso contrario será responsable de las consecuencias que puedan derivarse de la comunicación de datos incorrectos o inexactos y de la utilización fraudulenta a la suplantación de identidad de terceros. 

4.	¿Se comunicaran mis datos a terceros?

Sus Datos Personales podrán ser comunicados a las empresas del grupo Ubisoft. 

Igualmente, sus Datos Personales podrán ser comunicados a terceras empresas previa solicitud de su consentimiento  o para ponerse en contacto con usted sobre productos, servicios u otras propuestas de interés, o con terceras empresas utilizados por Ubisoft para apoyar o entregar sus servicios específicos, siempre de conformidad con esta Política de Privacidad.

5.	¿Se me enviará Publicidad?

Con el fin de ofrecerle nuestra mejor atención, si lo desea, podrá inscribirse para la recepción automática de correos electrónicos (newsletter) acerca de nuevos productos, servicios y promociones. También recibirá esta información si no manifiesta lo contrario durante el proceso de alta como usuario, Ubisoft procederá al envío de información incluso por medios electrónicos. Podrá denegar en cualquier momento la autorización para su envío.

También podrá dar su consentimiento para que Ubisoft comunique sus Datos Personales a empresas y organizaciones del grupo Ubisoft u otras que ofrezcan productos y servicios que puedan ser de su interés para el envío de información en los mismos términos.

Ubisoft no compartirá datos de carácter personal de los menores de trece (13) años con terceros para fines comerciales sin consentimiento previo del padre o tutor.

6.	¿Cuánto tiempo se guarda la información?

Ubisoft tratará sus datos de carácter personal durante el tiempo estrictamente necesario para la adecuada prestación de los servicios o, en su caso, durante los plazos legalmente establecidos por las normativas que resulten de aplicación.

7.	¿Qué derechos tengo?

Si lo desea, puede ejercitar los derechos de acceso (verificar datos incluidos en el fichero), rectificación (modificación de los datos contenidos en el fichero) y cancelación (bloqueo o borrado de sus datos personales), y oposición (respecto a tratamientos previamente autorizados) de los datos facilitados, bien a través de los medios que en su caso se habiliten al efecto para editar su cuenta de usuario registrado, o dirigiendo un escrito a:

Ubisoft, Inc. 
Attn: Privacy Rights Administrator
625 Third Street
San Francisco, 94107 CA, USA

También puede ponerse en contacto con Servicio al Cliente Ubisoft para ejercitar sus derechos en:  http://support.ubi.com

8.	¿Y si soy menor?

Los mayores de 13 años podrán permitir personalmente el tratamiento de sus datos personales, los menores de 13 necesitan el consentimiento de los titulares de la patria potestad o tutela, para ello deben facilitar los datos de contacto de su padre, madre o tutor, para poder validar su registro.

Para que los menores de 13 años puedan acceder a servicios que requieran la recogida de datos de carácter personal, Ubisoft se pondrá en contacto con el padre, madre o tutor legal con el fin de obtener su consentimiento antes de la recolección de los datos personales.

El consentimiento se aplicará únicamente a los sitios web de Ubisoft para los que se hayan concedido. En cualquier caso, Ubisoft se reserva el derecho de restringir el acceso de menores a la totalidad o parte de un sitio de web.

Los padres o tutores pueden crear una "Cuenta primaria" para administrar la cuenta del menor a través de una interfaz especialmente diseñada.

Ubisoft aconseja a los padres o tutores legales estar presentes mientras los menores utilizan Internet.

9.	¿Se usan “cookies”? ¿Qué son?

El acceso a la Página Web implica la utilización de cookies para permitir su adecuado funcionamiento. Las cookies son pequeñas cantidades de información que se almacenan en el navegador utilizado por cada usuario para que el servidor recuerde cierta información que posteriormente únicamente el servidor que la implementó leerá. Las cookies tienen, generalmente, una duración limitada en el tiempo. Aquellos usuarios que no deseen recibir cookies o quieran ser informados de su fijación pueden configurar su navegador a tal efecto.

10.	¿Es seguro el tratamiento de mis datos? 

Para proteger sus datos de carácter personal, Ubisoft ha implantado unas medidas de seguridad técnicas y organizativas encaminadas a garantizar su seguridad, integridad y confidencialidad a fin de evitar su pérdida, mal uso, alteración, acceso no autorizado o robo, en función de los Datos Personales contenidos en sus ficheros

11.	¿Dónde se aplica esta medida de privacidad?

Esta Política de Privacidad se aplica a los juegos y demos de Ubisoft  y a los siguientes sitios web operados por Ubisoft especialmente:
•	www.ubi.com
•	www.redstorm.com
•	www.bluebyte.net 

Por favor, tenga en cuenta que si enlaza con sitios web diferentes al nuestro o a webs de terceras partes desde los webs de Ubisoft, incluidas redes sociales, esta Política de Privacidad no se aplica y Ubisoft  no puede controlar las actividades realizadas en los otras webs. 

Ubisoft no se hace responsable del uso que pueda hacerse de la información personal en estos sitios. Le recomendamos que revise la Política de Privacidad de todos los sitios web con los que enlace.

12.	¿Puede variar la Política de Privacidad?

Si, Ubisoft se reserva el derecho de modificar esta política en cualquier momento, por lo que se recomienda que la revise periódicamente. El uso de los Servicios después de cualquier cambio implica su aceptación. Si usted no acepta los cambios deberá dejar de acceder a la web.

Última revisión: 1 de septiembre de 2013


