<W>UBISOFT PRIVACYVERKLARING</>
Uw persoonlijke informatie.
Ubisoft verzamelt uw persoonlijke informatie wanneer u zich bij ons inschrijft voor onze producten of diensten, gebruik van onze webwinkel of anderszins online contact met ons opneemt. We gebruiken deze persoonlijke informatie om: u de producten of diensten waarom u gevraagd heeft, te bieden; uw gebruikersprofiel aan te maken; u informatie te sturen over onze producten of diensten en uw inschrijving; indien u daarmee akkoord gaat, u marketinginformatie te sturen; en te reageren op uw correspondentie. We delen uw gegevens niet met iemand buiten het Ubisoft-concern. Voor meer informatie over hoe wij uw persoonlijke informatie gebruiken, verwijzen wij u naar onze volledige Privacyverklaring.

Privacyverklaring.
Ubisoft BV, Ubisoft Entertainment SA, Ubisoft EMEA SAS, Ubisoft, Inc., Red Storm Entertainment, Inc., Blue Byte Software, Inc. maken onderdeel uit van hetzelfde concern (hierna gezamenlijk verder te noemen: "Ubisoft" of "wij/we"). Wij respecteren de privacyrechten van onze online klanten en leggen ons toe op de bescherming van de persoonlijke informatie die we over u verzamelen. We hebben deze Online Privacyverklaring ingesteld om richtlijnen te geven in hoe we de informatie die u ons verstrekt, verzamelen, opslaan en gebruiken. Door gebruik te maken van de websites van Ubisoft waarop deze Privacyverklaring weergegeven wordt (hierna verder te noemen: “Websites”), verklaart u dat u akkoord gaat met de voorwaarden van de Privacyverklaring. Indien u niet akkoord gaat met deze Privacyverklaring, maak dan geen gebruik van de Websites. We behouden ons het recht voor om wijzigingen aan te brengen in dit beleid; controleer daarom van tijd tot tijd deze Privacyverklaring om er zeker van te zijn dat u op de hoogte bent van alle wijzigingen in onze praktijken inzake de verzameling van gegevens. Uw aanhoudende gebruik van de Websites zal uw acceptatie van deze wijzigingen inhouden. Deze Privacyverklaring is voor het laatst geüpdate op 1 oktober 2012.
•	Wanneer verzamelt Ubisoft uw persoonlijke informatie?
o	Gebruik van een dienst?
o	Registratie van een product?
o	Gebruik van de webwinkel van Ubisoft?
•	Welke persoonlijke informatie wordt door Ubisoft verzameld?
•	Wat gebeurt er als ik weiger mijn persoonlijke informatie te verstrekken? 
•	Maakt Ubisoft gebruik van cookies, traceert zij IP-adressen of maakt zij gebruik van andere passieve middelen om mijn persoonlijke informatie te verzamelen? 
•	Hoe zit het met andere websites?
•	Hoe zal mijn persoonlijke informatie gebruikt worden, en door wie? 
•	Deelt Ubisoft mijn persoonlijke informatie met anderen? 
•	Kan ik kiezen hoe mijn persoonlijke informatie gebruikt wordt? 
•	Hoe krijg ik toegang tot mijn persoonlijke informatie? 
•	Verzamelt Ubisoft persoonlijke informatie van kinderen die jonger zijn dan 12? 
•	Welke veiligheidsmaatregelen gebruikt Ubisoft om mijn persoonlijke informatie te beschermen? 
•	Hoe krijg ik contact met Ubisoft over mijn persoonlijke informatie? 
•	Privacyverklaring en Gebruiksvoorwaarden

 

Wanneer verzamelt Ubisoft uw persoonlijke informatie?
Ubisoft verzamelt uw persoonlijke informatie op verschillende tijdstippen wanneer u contact heeft met onze diensten, onze producten koopt of anderszins in contact komt met ons. Ongeacht de activiteit zullen we alleen informatie verzamelen voor zover dat in redelijkheid noodzakelijk geacht wordt om te voldoen aan uw verzoeken en onze rechtmatige bedrijfsdoelstellingen.
o	Gebruik van een dienst?
Wanneer u een Website gebruikt waarop deze Privacyverklaring beschikbaar is of anderszins games of demo’s van Ubisoft (af)speelt, zullen we persoonlijke informatie over u verzamelen als toegangsvoorwaarde tot de betreffende dienst.
o	Registratie van een product?
Indien u uw product online wilt registreren, zal u gevraagd worden om de volgende persoonlijke informatie te verstrekken: voor- en achternaam, thuisadres, telefoonnummer en e-mailadres. We zullen u ook vragen om informatie te verstrekken over het product dat u registreert, zoals de titel en het platform van de game, en uw reden voor de aankoop van het product.
o	Gebruik van de webwinkel van Ubisoft?
Om goederen en/of diensten uit onze webwinkel te kopen, dient u ons een geldig creditcardnummer en de vervaldatum daarvan te geven, naast uw naam, post- en factureringsadressen, telefoonnummer en e-mailadres.

Welke persoonlijke informatie verzamelt Ubisoft? 
Ubisoft verzamelt alleen persoonlijke informatie van u op vrijwillige basis. Wanneer u persoonlijke informatie aan Ubisoft verstrekt, zal dit doorgaans voor één van de volgende onderwerpen zijn: 
o	productregistratie
o	Inschrijving voor een wedstrijd
o	Demo- of patchdownloads
o	Registratie voor deelname aan gamespecifieke evenementen
o	Winkelen in onze webwinkel
o	Websiteregistratie;
o	Klantenservice en technische ondersteuning; en/of 
De informatie die we verzamelen kan persoonlijke informatie bevatten, zoals uw naam, geboortedatum, e-mailadres, telefoonnummer, faxnummer en thuisadres. Bezoekers die goederen of diensten kopen via onze webwinkel, moeten een geldig creditcardnummer en de vervaldatum daarvan geven, naast naam, postadres, telefoonnummer en e-mailadres van de houder van de creditcard. Daarnaast kunnen we ook demografische informatie verzamelen, zoals uw leeftijd, geslacht, favoriete gamingstijlen en de systemen die u heeft gekocht of wilt gaan kopen. 
Ubisoft verzamelt persoonlijke informatie via conventionele Internetformulieren. Een nieuwe gebruiker van één van de Websites kan bijvoorbeeld gevraagd worden om zich aan te melden door zijn of haar naam, telefoonnummer, faxnummer en thuisadres in te vullen. Deze informatie zal vervolgens gekoppeld worden aan uw e-mailaccount, zodat u uzelf kunt identificeren gedurende toekomstige bezoeken aan elk van de Websites. Ubisoft slaat ook persoonlijke informatie op die u aan ons verstrekt in een e-mail of die u post op ons bulletin board, en Ubisoft bewaart deze informatie. 
 
Wat gebeurt er als ik weiger om mijn persoonlijke informatie te geven? 
Indien u geen persoonlijke informatie verstrekt wanneer u daarom gevraagd wordt door Ubisoft, zal uw weigering ons vermogen beperken om uw online productregistratie, registratie voor een wedstrijd, aankoop via onze webwinkel, of verzoek om technische ondersteuning te verwerken. U behoeft echter geen persoonlijke informatie te verstrekken aan Ubisoft om toegang te krijgen tot de Websites en deze te gebruiken. 
Hoe zit het met andere websites?
Naast de Websites heeft Ubisoft ook verschillende andere domeinnamen die koppelingen met de Websites bieden. We kunnen ook van tijd tot tijd nieuwe websites aanbieden die al dan niet Websites kunnen zijn. Opgemerkt dient echter te worden dat dit beleid alleen van toepassing is op de Websites waarop deze Privacyverklaring beschikbaar is gesteld door Ubisoft en niet op websites die onderhouden worden door andere bedrijven of organisaties aan wie we koppelingen leveren. Opgemerkt dient echter te worden dat indien u externe websites of websites van derden vanaf onze Websites opent, deze Privacyverklaring niet langer van toepassing zal zijn. Ubisoft beheert de activiteiten op deze websites van derden niet en kan de veiligheid van enige persoonlijke informatie die op deze websites van derden openbaar gemaakt wordt, niet garanderen. 
Maakt Ubisoft gebruik van cookies, traceert zij IP-adressen of maakt zij gebruik van andere passieve middelen om informatie te verzamelen? 
Ubisoft maakt gebruik van cookies op de Websites. Een “cookie” is een kleine hoeveelheid administratieve informatie die websites vaak opslaan op de computer van een gebruiker. Cookies bevatten geen namen, e-mailadressen of andere informatie van personen die persoonlijk identificeerbaar zijn; cookies worden typisch gebruikt om snel een computer van een gebruiker te identificeren en om zaken over het bezoek van de gebruiker te “onthouden”. Ubisoft gebruikt bijvoorbeeld cookies om geselecteerde artikelen in uw winkelwagentje bij te houden en om uw inlognaam en wachtwoord te onthouden. Alle op deze manier vergaarde informatie wordt slechts tot middernacht van dezelfde dag bewaard, op welk moment de informatie verwijderd wordt. U kunt cookies uitschakelen of uw browser zodanig instellen dat deze u waarschuwt wanneer er cookies naar uw computer gestuurd worden, hoewel dit van invloed kan zijn op uw vermogen om online te winkelen. Voor meer informatie over cookies, verwijzen wij u naar http://www.allaboutcookies.org. 
Ubisoft houdt ook Internet Protoco (IP) adressen bij om redenen van veiligheid en beveiliging. Een IP-adres is een getal dat gebruikt wordt door computers op het netwerk om uw computer te identificeren zodra u op het Internet inlogt. 
De enige overige informatie die passief door Ubisoft vergaard wordt, is in de vorm van logbestanden die activiteiten op websites opslaan, inclusief hoeveel “hits” een bepaalde webpagina krijg (ook bekend als “click-through data”). Deze informatie wordt gezamenlijk gebruikt en niet om specifieke gebruikspatronen van u of een ander individu te identificeren. Deze ingevoerde gegevens stellen Ubisoft in staat om de algemene activiteiten op de website te beoordelen, interesse in advertentieverkopen bij te houden en technische problemen op te lossen. We gebruiken het invoeren van logbestanden ook voor onze interne marketing- en demografische studies, zodat we de betreffende diensten die we u bieden, voortdurend kunnen verbeteren. 
Ubisoft kan informatie vergaren met betrekking tot het gedrag van een gebruiker, en zijn/haar gebruik van de demo’s van Ubisoft en gamegegevens zoals behaalde punten, rangordes, de tijd die gespeeld is, om beter ingesteld te zijn op onze producten en diensten, ten behoeve van de interesse van de gebruiker en voor een betere kwaliteit van onze diensten. 
Wie verzamelt mijn persoonlijke informatie en hoe wordt deze gebruikt? 
De informatie die u verstrekt op onze Websites wordt verzameld en gebruikt door Ubisoft zoals hierboven uiteengezet. Daarnaast kan Ubisoft de verstrekte informatie gebruiken om u advertentie- of promotioneel materiaal te steuren, inclusief informatie over speciale kortingen, reclameaanbiedingen en andere promoties in overeenstemming met uw keuzes. We gebruiken uw persoonlijke informatie ook voor onze interne marketing- en demografische studies, zodat we de producten en diensten die we u bieden, voortdurend kunnen verbeteren en om beter in te spelen op uw behoeften. 
Ubisoft kan van tijd tot tijd derdeverkopers inzetten om persoonlijke informatie ten behoeve van Ubisoft te verzamelen. Deze derden geven interne ondersteuning aan Ubisoft door bepaalde diensten die wij u bieden, te beheren, waaronder gratis e-maildiensten en online productaanvulling. Indien we derden vragen om persoonlijke informatie ten behoeve van ons te verzamelen, eisen we van deze derden dat zij voldoen aan deze Privacyverklaring en deze onderschrijven. Wanneer u om deze diensten vraagt, kan u gevraagd worden om uw naam, facturerings- en postadressen, e-mailadres, creditcardnummer en geldige vervaldatum te geven. Hoewel deze derdeverkopers en niet Ubisoft, de persoonlijke informatie verzamelen die u verstrekt wanneer u om deze diensten vraagt, zullen zij uw persoonlijke informatie niet met derden delen. Bovendien heeft Ubisoft toegang tot alle informatie die een derde verzamelt ten behoeve van Ubisoft. 
Als u onze Websites gebruikt buiten Canada, moet u zich ervan bewust zijn dat uw persoonlijke informatie overgedragen kan worden naar en opgeslagen en verwerkt kan worden in Canada. De wetgeving voor databescherming en andere wetten van Canada zijn erkend als geschikt niveau van bescherming voor persoonsgegevens door de Europese Commissie. Als u uw persoonlijke gegevens vanuit het Verenigd Koninkrijk doorstuurt, moet u weten dat Ubisoft, bij de verwerking van enige persoonlijke informatie in Canada, voldoet aan deze wetten. 
Met wie deelt Ubisoft mijn persoonlijke informatie? 
Ubisoft kan uw persoonlijke informatie delen binnen het Ubisoft-concern. Hierdoor worden wij in staat gesteld om u informatie te verschaffen over producten en diensten die van belang zouden kunnen zijn voor u. Voor zover onze dochterondernemingen toegang hebben tot uw informatie, zullen zij praktijken volgen die ten minste zo beperkend zijn als de praktijken die in deze Privacyverklaring beschreven zijn.
We kunnen uw persoonlijke informatie eventueel delen met technische partners die Ubisoft helpen bij de bediening van de diensten, inclusief, zonder beperking, betalingsverwerking en productlevering. Voor zover onze technische partners toegang hebben tot uw informatie, zullen zij praktijken volgen die ten minste zo beperkend zijn als de praktijken die in deze Privacyverklaring beschreven zijn. 
We worden van tijd tot tijd benaderd door bedrijven en organisaties die producten of diensten leveren waarvan wij denken dat die interessant zijn voor u, en we delen uw persoonlijke informatie met die derden in overeenstemming met uw keuzes. We streven ernaar om gebruik van de informatie die u verstrekt, te beperken tot die aanbiedingen waarvan we denken dat u daarvan op de hoogte gebracht wilt worden. Als u geen informatie van deze derde partners wilt ontvangen, kunt u zich op elk moment uitschrijven voor de informatieverzameling (door het productregistratieformulier in te vullen). 
Als u besluit om uw Ubisoft Account te koppelen aan uw gamingaccount van de consolefabrikant, zal Ubisoft alleen informatie uitwisselen met betrekking tot uw leeftijd, land, geboortedatum en e-mail met deze partijen. Geen andere persoonlijke informatie zoals uw creditcardgegevens of adres zullen met deze partijen uitgewisseld worden. 
Kan ik kiezen hoe mijn persoonlijke informatie gebruikt wordt? 
Als u niet wilt dat Ubisoft u berichten over speciale kortingen of promotionele aanbiedingen stuurt, kunt u zich uitschrijven van de ontvangst van deze berichten op het moment dat uw persoonlijke informatie verzameld wordt of door contact op te nemen met ons via:
o	E-mail op emea-email-support@ubisoft.com
o	Post naar Ubisoft BV, Rijnzathe  7-  NL-3454 PV de Meern (in het Engels)
Daarnaast zal Ubisoft, tegelijkertijd met elk aan u verstuurde bericht, u in de gelegenheid stellen om de ontvangst van toekomstige berichten uit te schakelen. 
Hoe krijg ik toegang tot mijn persoonlijke informatie? 
o	Indien u, om welke reden dan ook, de over u door Ubisoft verzamelde persoonlijke informatie wilt inzien, corrigeren of verwijderen, stuur dan een e-mail naar emea-email-support@ubisoft.com of schrijf een brief naar Ubisoft BV, Rijnzathe  7-  NL-3454 PV de Meern (in het Engels). We zullen de informatie graag herzien, updaten of verwijderen, al naar gelang het geval. Het kan echter zijn dat we informatie in onze bestanden bewaren om geschillen te beslechten, en onze overeenkomsten ten uitvoer te leggen, vanwege technische of wettelijke vereisten of zaken met betrekking tot veiligheid, integriteit of bediening van onze Websites. 
Verzamelt Ubisoft persoonlijke informatie van kinderen die jonger zijn dan 12? 
Ubisoft spoort ouders en voogden aan om online tijd met hun kinderen te besteden. We raden ouders aan om hun kinderen te instrueren nooit hun echte namen, adressen of telefoonnummers te geven, zonder toestemming, wanneer zij gebruik maken van het Internet. We erkennen een speciale verplichting te hebben om persoonlijke informatie die we van jonge kinderen ontvangen, te beschermen. Daarom vereisten we, wanneer kinderen jonger dan 12 willen registreren op een Website, dat het kind het e-mailadres van een ouder of voogd geeft die gecontacteerd zal worden door Ubisoft ten einde de registratie van zijn of haar kind te bevestigen, te wijzigen of te weigeren. Ubisoft behoudt zich het recht voor om schriftelijk bewijs van de toestemming van de ouder of voogd op enig moment te vragen. Indien de ouder of voogd dit verzoek niet binnen 30 dagen vanaf de e-mail van Ubisoft beantwoordt, zal de persoonlijke informatie van het kind verwijderd worden en is zijn of haar registratie geweigerd.
Welke veiligheidsmaatregelen gebruikt Ubisoft om mijn persoonlijke informatie te beschermen? 
We hechten veel belang aan uw privacy en de veiligheid van uw persoonlijke informatie. Om uw persoonlijke informatie te beschermen, hanteert Ubisoft passende veiligheidsmaatregelen om te zorgen voor veiligheid, integriteit en privacy van de informatie die u verstrekt. Onze Websites bevatten veiligheidsmaatregelen om het verlies, het misbruik en de wijziging van de informatie onder ons beheer te beschermen. Persoonlijke informatie die door Ubisoft verzameld wordt, wordt opgeslagen in veilige besturingsomgevingen die niet voor het publiek toegankelijk zijn (bijv. afgesloten kamers). Om niet-geautoriseerde elektronische toegang tot persoonlijke informatie te voorkomen, bewaart Ubisoft online vergaarde informatie op een door een firewall beschermde server en gebruikt zij SSH-versleuteling. 
Daarnaast nemen we redelijke stappen om ervoor te zorgen dat derden die persoonlijke informatie ten behoeve van ons verzamelen, voldoende bescherming van persoonlijke informatie geven, naast het voortdurende voldoen aan deze Privacyverklaring. 
Hoe krijg ik contact met Ubisoft over mijn persoonlijke informatie?
Voor alle vragen of klachten of commentaren over deze Privacyverklaring of ons gebruik van uw persoonlijke informatie, kunt u contact opnemen met onze beheerder van de Privacyverklaring via:
•	E-mail op emea-email-support@ubisoft.com of, 
•	Post naar Ubisoft BV, Rijnzathe  7-  NL-3454 PV de Meern (in het Engels)
Privacyverklaring en Gebruiksvoorwaarden 
De voorwaarden van deze Privacyverklaring zijn opgenomen in onze Gebruiksvoorwaarden. We verwijzen u naar onze Gebruiksvoorwaarden op: 
http://www.ubi.com/
