

<W>POLITYKA PRYWATNOŚCI UBISOFT</>

Ostatnio zmieniony 01 października 2012

Ubisoft Entertainment SA, Ubisoft EMEA SAS, Ubisoft, Inc., Red Storm Entertainment, Inc., Blue Byte, Inc. (dalej łącznie: "Ubisoft"), szanują prawa do prywatności osób odwiedzających ich serwisy internetowe oraz uznają znaczenie, jakie ma zapewnienie bezpiecznego zbierania informacji, w tym zbieranych  za pośrednictwem stron internetowych oraz podczas grania w gry i dema Ubisoft. Ubisoft uważa za istotne, aby udostępnić dokument wyjaśniający, jak zbierane są ich dane osobowe, jak są chronione, przetwarzane i wykorzystywane (dalej: "Polityka Prywatności"). 
Otwierając konto Ubisoft, korzystając z tej strony lub z jakiegokolwiek innego internetowego lub mobilnego produktu czy usługi Ubisoft, akceptujesz zasady polityki prywatności Ubisoft. Rejestrując się, powinieneś wyrazić zgodę na przetwarzanie Twoich danych przez Ubisoft zgodnie z poniższą Polityką Prywatności i zobowiązujesz się do przestrzegania jej postanowień. Niniejsza Polityka Prywatności przestaje obowiązywać w momencie, gdy przechodzisz z serwisu internetowego Ubisoft („Strona”) do serwisów internetowych osób trzecich, w tym na strony do których linki znajdują się na Stronie. Ubisoft nie kontroluje na bieżąco treści ani działalności takich stron.
Niniejsza Polityka Prywatności ma zastosowanie jedynie do Strony, a nie do serwisów internetowych prowadzonych przez inne podmioty. Ubisoft nie może zagwarantować bezpieczeństwa jakichkolwiek danych osobowych ujawnionych na takich stronach. Ubisoft może zwrócić się do osób trzecich z prośbą o gromadzenie w imieniu Ubisoft danych osobowych i w takich wypadkach podmioty te będą zobowiązane do przestrzenia niniejszej Polityki Prywatności.
JEŚLI NIE AKCEPTUJESZ NINIEJSZYCH ZASAD POLITYKI PRYWATNOŚCI, PROSIMY NIE KORZYSTAĆ ZE STRON INTERNETOWYCH UBISOFT ANI Z INTERNETOWYCH LUB MOBILNYCH PRODUKTÓW/USŁUG. 
Ubisoft zastrzega sobie prawo do dokonywania zmian w Polityce Prywatności. Jeśli Ubisoft wprowadzi istotne zmiany do Polityki Prywatności lub do sposobu, w jaki wykorzystuje Twoje dane osobowe lub dane osobowe Twojego dziecka, poinformuje o tym Ciebie lub rodziców/opiekunów za pośrednictwem tej strony, poczty elektronicznej lub strony głównej. 
Zasady niniejszej Polityki Prywatności stanowią część Ogólnych Warunków Ubisoft, z którymi można zapoznać się: http://www.ubi.com/pl/W przypadku pytań lub uwag dotyczących Polityki Prywatności korespondencję należy kierować pod adres: Ubisoft GMBH Sp. z o.o. Oddział w Polsce ul. Domaniewska 39A 02-672 Warszawa. 

SPIS TREŚCI

I.	Jakie informacje stanowią dane osobowe?
II.	W jakim celu Ubisoft zbiera od Ciebie informacje?
III.	Jakiego rodzaju informacje gromadzi Ubisoft?
IV.	Co się stanie w przypadku gdy użytkownik odmówi podania danych osobowych? 
V.	Czy Ubisoft uzyskuje informacje na Twój temat od podmiotów trzecich.?
VI.	Czy Ubisoft gromadzi dane osobowe od dzieci poniżej 13 roku życia?
VII.	Czy Ubisoft używa ciasteczek („cookies”), śledzi adresy IP lub korzysta z innych biernych środków gromadzenia informacji?
VIII.	Kto gromadzi dane osobowe na Twój temat i jak będzie z nich korzystał?
IX.	Komu Ubisoft może udostępnić dane osobowe na Twój temat?
X.	Czy możesz zadecydować, jak wykorzystywane będą Twoje dane osobowe?
XI.	W jaki sposób możesz uzyskać dostęp do Twoich danych osobowych?
XII.	Z jakich zabezpieczeń chroniących Twoje dane osobowe korzysta Ubisoft?
XIII.	W jaki sposób możesz zadać pytanie Ubisoft lub złożyć skargę?

I. Jakie informacje stanowią dane osobowe?
Ubisoft gromadzi zarówno dane osobowe, jak i informacje pozostające poza zakresem danych osobowych. Dane osobowe to wszelkie informacje, które dotyczą zidentyfikowanej lub możliwej do zidentyfikowania osoby. Osobą możliwą do zidentyfikowania jest osoba, której tożsamość można określić bezpośrednio lub pośrednio, w szczególności przez powołanie się na numer identyfikacyjny albo jeden lub kilka specyficznych czynników określających jej cechy fizyczne, fizjologiczne, umysłowe, ekonomiczne, kulturowe lub społeczne. Informacji nie uważa się za umożliwiającą określenie tożsamości osoby, jeżeli wymagałoby to nadmiernych kosztów, czasu i działań. Danymi osobowymi będą zatem zarówno takie dane, które pozwalają na określenie tożsamości konkretnej osoby które można wykorzystać do kontaktu z tą osobą w internecie lub poza nim, jak i takie, które nie pozwalają na natychmiastową identyfikację osoby, ale przy pewnym nakładzie kosztów, czasu i działań, są wystarczające do jej ustalenia. 
Danymi osobowymi nie są pojedyncze informacje o dużym stopniu ogólności, np. nazwa ulicy i numer domu czy wysokość wynagrodzenia. Informacja ta będzie jednak stanowić daną osobową wówczas, gdy zostanie zestawiona z innymi dodatkowymi informacjami, które w konsekwencji można odnieść do konkretnej osoby. 

II. W jakim celu Ubisoft zbiera od Ciebie informacje?
Ubisoft gromadzi dane osobowe tylko przy Twoim dobrowolnym udziale i w zgodzie z obowiązującymi przepisami. Gdy przekazujesz dane osobowe Ubisoft, zwykle dzieje się to podczas: (1) rejestracji produktu; (2) rejestracji do konkursu; (3) pobieraniu demo bądź łatki (patch); (4) rejestracji udziału w imprezie dotyczącej danej gry lub usługi Ubisoft; (5) dokonywaniu zakupów w sklepie internetowym Ubisoft; (6) rejestracji na Stronie; (7) kontaktu z obsługą klienta lub wsparciem technicznym; (8) przesyłania życiorysu za pośrednictwem Internetu w odpowiedzi na ogłoszenia o pracę (9) składania zamówienia na usługi osób trzecich za pośrednictwem Strony Ubisoft, (10) dostępu do produktów lub usług w serwisach społecznościowych. 
Ubisoft nie wymaga podania danych osobowych, jeżeli tylko odwiedzasz Stronę Ubisoft, ale podanie danych osobowych może być konieczne, abyś mógł skorzystać z wybranych funkcjonalności Strony lub usług Ubisoft, przykładowo takich jak fora internetowe, biuletyny informacyjne, lub usługi premium.
Ubisoft pozwala na nadsyłanie życiorysów przez Internet. Dane osobowe i informacje prywatne zawarte w życiorysach będą używane wyłącznie do celów przyjęcia i oceny podań kandydatów na stanowiska pracy i z tego powodu nie są objęte niniejszą Polityką Prywatności. Informacje pozyskane z życiorysów mogą być przekazywane dalej w ramach Ubisoft. 
Niezależnie od zakresu działalności, Ubisoft będzie gromadzić dane osobowe jedynie w stopniu niezbędnym i w uzasadnionym zakresie, aby spełnić Twoje oczekiwania oraz  uzasadnione prawnie cele biznesowe Ubisoft.

III. Jakiego rodzaju informacje gromadzi Ubisoft?
Twoje dane osobowe, jakie gromadzi Ubisoft mogą obejmować: Twoje imię/nazwisko, datę urodzenia, adres e-mail, numer telefonu, numer faksu oraz adres domowy. 
Jeżeli dokonujesz zakupu towarów bądź usług Ubisoft za pośrednictwem sklepu internetowego, Ubisoft może poprosić o podanie numeru Twojej ważnej karty kredytowej oraz daty jej ważności, nazwiska właściciela karty, adresu do korespondencji, numeru telefonu i adresu e-mail. 
Ubisoft może poprosić Cię o podanie nazwy operatora sieci telefonii komórkowej oraz Twojego aktualnego numeru telefonu komórkowego, na przykład w celu wysłania na Twój telefon komórkowy instrukcji dotyczącej zakupu produktów lub usług Ubisoft. 
W przypadku, gdy brałeś udział w konkursie z nagrodami, Ubisoft może poprosić o podanie Twojego numeru NIP w celu realizacji obowiązków podatkowych związanych z wygraną.
Aby zarejestrować produkt on-line, zostaniesz poproszony o podanie Ubisoft następujących danych osobowych: imienia i nazwiska, adresu domowego, numeru telefonu oraz adresu e-mail. Prosimy również o podanie informacji na temat rejestrowanego produktu, na przykład takich jak tytuł gry lub nazwa usługi oraz platforma i powód zakupienia produktu lub usługi Ubisoft. 
Ubisoft może gromadzić dane osobowe za pośrednictwem forów internetowych. Przykładowo, jeżeli jesteś nowym użytkownikiem którejkolwiek ze Stron, Ubisoft poprosi Cię o rejestrację poprzez podanie nazwiska, numeru telefonu, adresu e-mail oraz adresu domowego. Informacje te będą następnie powiązane z Twoim kontem e-mailowym, aby Ubisoft mógł rozpoznać Cię podczas przyszłych wizyt na którejkolwiek ze  Stron. Ubisoft przechowuje i utrzymuje również dane osobowe, które użytkownik podaje w e-mailach skierowanych do Ubisoft.
Informacje innego rodzaju jakie gromadzi Ubisoft – gdy korzystasz z internetowych lub mobilnych produktów lub usług Ubisoft  lub gdy grasz w gry Ubisoft na komputerze lub konsoli, Ubisoft może gromadzić informacje o charakterze demograficznym,  takie jak płeć, kod pocztowy, dane na temat rodzaju Twojego komputera, sprzętu, oprogramowania, platform, konsoli, mediów, urządzeń przenośnych, dane dotyczące zakłóceń, adresu MAC lub dane na temat łącza internetowego, a także dane dotyczące nazwy oraz profilu użytkownika, poziomu wykorzystania funkcji, statystyki gier i wyników, dane dotyczące rankingów użytkowników oraz inne informacje, które podajesz wypełniając różne ankiety, określając preferencje swojego konta, zakładając profile internetowe, takie jak listy znajomych czy zakupów. Ubisoft może także otrzymywać od innych podmiotów informacje niebędące danymi osobowymi lub informacje publiczne w związku z badaniami rynkowymi i demograficznymi lub dane, które mogą zostać użyte w celu uzupełnienia danych osobowych dostarczonych bezpośrednio przez Ciebie.
Ubisoft może zaoferować Ci także usługi połączone z usługami lokalizacyjnymi. Jeżeli będziesz korzystał z takich usług, Ubisoft może otrzymywać informacje o twojej rzeczywistej lokalizacji, na przykład poprzez sygnały GPS wysyłane za pośrednictwem urządzeń mobilnych lub innych urządzeń za pomocą których można określić Twoją rzeczywistą lokalizację.

IV. Co się stanie w przypadku gdy użytkownik odmówi podania danych osobowych? 
Odmowa podania danych osobowych może ograniczyć zdolność do przeprowadzenia rejestracji on-line na Stronie, rejestracji udziału w konkursie, zakupu poprzez sklep internetowy Ubisoft bądź spełnienia prośby o wsparcie techniczne. Jednakże nie musisz podawać Ubisoft Twoich danych osobowych aby uzyskać dostęp do Strony i z niej korzystać. 

V. Czy Ubisoft uzyskuje Informacje na Twój temat od podmiotów trzecich.?
Ubisoft może pozyskiwać również Twoje dane osobowe lub informacje niestanowiące danych osobowych od podmiotów trzecich. Ubisoft wykorzystuje te dane tylko do celów zgodnych z niniejszą Polityką Prywatności.
Ubisoft może także pozyskiwać Twoje informacje, niestanowiące danych osobowych, od podmiotów trzecich, np. producentów konsoli do gier. Jeśli dokonasz rejestracji w celu korzystania z gier Ubisoft za pośrednictwem systemu producenta konsoli do gier, informacje dotyczące konta użytkownika u takiego producenta zostaną przekazane Ubisoft w celu utworzenia konta w serwisie. Aby grać w gry Ubisoft przez internet, wymagane jest założenie internetowego konta Ubisoft. Informacje przekazywane Ubisoft obejmują imię i nazwisko, adres e-mail, numer identyfikacyjny konsoli, kraj, język i datę urodzenia. Dane karty kredytowej ani inne informacje o charakterze finansowym nie są nigdy przekazywane do Ubisoft.
Inne dane osobowe pozyskiwane od osób trzecich – w związku z działaniami marketingowymi oraz dystrybucją produktów i usług Ubisoft, a także badaniami rynku i badaniami demograficznymi, Ubisoft może pozyskiwać od osób trzecich także inne dane osobowe, które uzupełniają informacje uzyskane bezpośrednio od Ciebie. Niektóre serwisy stron trzecich, takie jak niektóre serwisy społecznościowe, również dostarczają nam informacji o Twoich kontach użytkownika, za Twoją zgodą.
Grając w grę Ubisoft za pośrednictwem serwisu społecznościowego lub innej platformy lub usługi osób trzecich bądź łącząc się z siecią, platformą lub serwisem osoby trzeciej na pośrednictwem produktu lub usługi Ubisoft, upoważniasz Ubisoft do gromadzenia, przechowywania i wykorzystywania zgodnie z niniejszą Polityką Prywatności wszelkich informacji, które za Twoją zgodą serwis społecznościowy lub inna platforma osób trzecich może dostarczać Ubisoft na podstawie Twoich ustawień wprowadzonych w serwisie społecznościowym lub platformie osób trzecich.
Możemy również gromadzić lub otrzymywać informacje o Tobie od innych użytkowników usług Ubisoft przesyłających swoje kontakty poczty elektronicznej. Informacje te będą przez nas przechowywane i wykorzystywane przede wszystkim po to, by pomóc Tobie i Twoim znajomym kontaktować się ze sobą.

VI. Czy Ubisoft gromadzi dane osobowe od osób poniżej 13 roku życia?
Ubisoft zachęca rodziców i opiekunów do spędzania czasu w internecie razem ze swoimi dziećmi. Ubisoft namawia rodziców, aby poinstruowali swoje dzieci, by korzystając z Internetu nigdy nie ujawniały swoich prawdziwych imion i nazwisk, adresów czy numerów telefonu bez pozwolenia. Ubisoft Dostrzega szczególne znaczenie ochrony danych osobistych uzyskanych od dzieci, dlatego też od dzieci poniżej 13 roku życia chcących zarejestrować się na stronie www.ubi.com/pl/ Ubisoft wymaga podania adresu e-mailowego rodzica lub opiekuna, z którym Ubisoft skontaktuje się aby potwierdzić, zmodyfikować rejestrację dziecka lub odmówić rejestracji dziecka, w szczególności celem wyrażenia zgody na przetwarzanie danych osobowych dziecka.
Ubisoft zastrzega sobie prawo do zażądania, w dowolnym czasie, pisemnego dowodu potwierdzenia czynności przez rodzica bądź opiekuna. Jeśli rodzic lub opiekun nie odpowie na e-mail Ubisoft w ciągu 5 dni od jego otrzymania, Ubisoft może usunąć dane osobowe dziecka z systemu i odmówić mu rejestracji.
W przypadku niektórych wybranych usług, Ubisoft może zastosować powyższe zasady także wobec osób niepełnoletnich poniżej 18 roku życia.  
Niektóre usługi oraz elementy Strony Ubisoft mogą być kierowane specjalnie do dzieci. Na takich stronach dziecko może założyć darmowe konto, podając nazwę użytkownika, hasło, datę urodzenia oraz adres e-mail rodzica. W związku z tym, że adres e-mail jest konieczny do odzyskania zapomnianego hasła i do administrowania kontem, w niektórych przypadkach Ubisoft może prosić dziecko także o podanie jego własnego adresu e-mail i wyśle na adres e-mail rodziców powiadomienie, aby rodzice mogli skorzystać z opcji żądania usunięcia adresu e-mail dziecka i innych jego danych.
Niektóre strony umożliwiają dzieciom tworzenie awatarów, tj. wirtualnych postaci, których mogą używać, korzystając z różnych funkcji udostępnianych na stronie internetowej, takich jak mini-gry czy wirtualne światy. Dziecko może używać też innych funkcji, aby „polecić znajomemu" Stronę Ubisoft, wysłać e-kartkę czy wyrazić swoją opinię na temat usług. W przypadku skorzystania z opcji „poleć znajomemu" konieczne będzie podanie imienia lub adresu e-mail znajomego jedynie w celu jednorazowego wysłania wiadomości e-mail z zaproszeniem. Tych danych Ubisoft  nie będzie przechowywał ani wykorzystywał do żadnych innych celów, a adres e-mail Twojego dziecka nie zostanie przekazany adresatowi e-maila z zaproszeniem.
Na stronach, na których czat lub forum są dostępne dla dzieci, Ubisoft używa opcji "bezpieczny czat”, który cenzuruje słowa i zwroty uznane za nieodpowiednie dla małoletnich w celu filtrowania treści o charakterze szkodliwym lub obraźliwym albo pozwala dokonać wyboru tylko wyrażeń proponowanych na liście zdefiniowanych wcześniej zwrotów. Gdy Usługa forum jest dostępna, udostępnione są także linki "Zgłoś nadużycie" w celu zagwarantowania, że Usługi są bezpieczne w użytkowaniu.
Zebrane od dzieci  informacje będą zabezpieczone zgodnie z zasadami niniejszej Polityki Prywatności. Jeśli Ubisoft zmieni sposób postępowania lub zasady dotyczące  danych osobowych dzieci, poinformujemy Cię o tym w sposób zgodny z zasadami niniejszej Polityki Prywatności.
W każdym przypadku, gdy stwierdzisz, iż dane osobowe Twojego dziecka znajdujące się w posiadaniu Ubisoft są nieprawidłowe i będziesz chciał dokonać ich zmiany, lub  jeśli życzysz sobie, aby dane osobowe Twojego dziecka zostały usunięte, lub jeśli chcesz, aby Ubisoft zaprzestał gromadzenia lub wykorzystywania danych osobowych Twojego dziecka, niezwłocznie skontaktuj się z administratorem polityki prywatności Ubisoft.
Ubisoft przestrzega i stosuje się do zasad kodeksu bezpieczeństwa PEGI On-line (POSC) w odniesieniu do bezpieczeństwa małoletnich graczy gier internetowych.

VII. Czy Ubisoft używa ciasteczek, śledzi adresy IP lub korzysta z innych biernych środków w celu gromadzenia informacji? 
Ubisoft używa na Stronach ciasteczek (tzw. plików „cookie"). „Ciasteczko” jest to krótka informacja tekstowa lub plik zapisywany często na komputerze użytkownika przez serwisy internetowe, pozwalający śledzić aktywność na stronach internetowych. Ciasteczka nie zawierają danych o Twoim nazwisku, adresach e-mail ani innych informacji, które mogą pozwolić na ustalenie Twojej tożsamości; zwykle są one używane, aby szybko zidentyfikować komputer użytkownika i „pamiętać” fakty na temat wizyty użytkownika. Ciasteczka mogą być wykorzystywane do identyfikacji produktów lub usług które zakupiłeś w sklepie Ubisoft, np. do monitorowania zawartości Twojego koszyka, albo do zapamiętywania loginu i hasła dostępu do usług. Dzięki ciasteczkom Ubisoft może dostosować oglądane przez Ciebie na Stronie treści lub monitorować odwiedzane strony internetowe, reklamy które klikasz albo gry w które grasz.
Wszelkie informacje zgromadzone w ten sposób przechowywane są jedynie do północy tego samego dnia, kiedy to zostają wykasowane. Dzięki opcjom ustawień większości przeglądarek internetowych możesz nie zezwolić na działanie ciasteczek bądź ustawić swoją wyszukiwarkę, tak aby powiadomiła cię o tym, że ciasteczka przesyłane są w danym momencie na Twój komputer, może to jednak wpłynąć na zdolność dokonania zakupów w sklepie internetowym. Możesz także ustawić przeglądarkę internetową w ten sposób aby akceptowała jedynie wybrane rodzaje ciasteczek. 
Ubisoft może także rejestrować adresy IP (Internet Protocol). Adres IP to numer przypisany do Twojego komputera przez dostawcę usług internetowych, którego używają komputery sieciowe do zidentyfikowania Twojego komputera użytkownika za każdym razem, kiedy łączy się on z Internetem.
Ubisoft wykorzystuje dane dotyczące adresów IP jedynie w celach bezpieczeństwa świadczenia usług. W uzasadnionych przypadkach Ubisoft może jednak wykorzystać dane z rejestru IP do zablokowania możliwości korzystania z usług Ubisoft, np. w przypadku naruszenia prawa.
Inny rodzaj informacji gromadzonej biernie przez Ubisoft ma formę logów – plików, które zapisują aktywność w serwisie internetowym, łącznie z liczbą kliknięć na daną stronę (tzw. „zliczanie kliknięć”). Wejścia te pozwalają Ubisoft na ocenę ogólnej aktywności w serwisie, śledzenie zainteresowania reklamami oraz rozwiązywanie problemów technicznych. Plików tych używamy również do celów naszego wewnętrznego marketingu oraz badań demograficznych, tak aby ciągle ulepszać oferowane użytkownikowi usługi.
Ubisoft może gromadzić informacje na temat zachowania użytkowników i korzystania przez nich z demo i gier, takich jak osiągnięcia, rankingi, aby jak najlepiej zaadaptować  produkty i usługi Ubisoft do potrzeb użytkowników i podnieść jakość świadczonych usług.
Reklamy firm zewnętrznych. Strona oraz produkty i usługi Ubisoft, w tym także przeznaczone na urządzenia mobilne mogą zawierać technologie dostarczania reklam firm zewnętrznych wykorzystujące ciasteczka oraz inne technologie w celu gromadzenia informacji w trakcie dostarczania reklam za pośrednictwem produktów lub usług Ubisoft, jak również w celu ułatwienia śledzenia. Niektóre technologie dostarczania dynamicznych reklam w grach umożliwiają tymczasowe przesłanie reklamy do przeglądarki lub urządzenia mobilnego oraz ich zamianę podczas korzystania z sieci. Ubisoft lub firmy zewnętrzne obsługujące technologie dostarczania reklam mogą wykorzystywać informacje demograficzne, takie jak dane o wieku i płci, jak również informacje zarejestrowane z urządzenia w celu zapewnienia prezentacji właściwych reklam na stronie, w produkcie lub usłudze internetowej bądź mobilnej oraz do obliczania lub kontroli liczby unikalnych i powtórzonych odsłon danej reklamy i/lub dostarczania reklam odpowiadających Twoim zainteresowaniom, a także badania skuteczności kampanii reklamowych. Ubisoft lub podmioty trzecie mogą w tym celu rejestrować dane, w tym adresy IP, dane o modelu i wersji urządzenia, informacje o dostarczanych reklamach, o umiejscowieniu reklam w grze, czasie widoczności reklamy, rozmiarze reklamy, reakcji na reklamę (o ile miała miejsce). Dane te mogą zostać wykorzystane i ujawnione zgodnie z niniejszą Polityką Prywatności oraz polityką prywatności dostawcy technologii dostarczania reklam również innym stronom trzecim w formie zanonimizowanej (uniemożliwiającej identyfikację użytkownika).
Niektóre technologie dostarczania reklam mogą być zintegrowane ze stronami oraz z internetowymi lub przenośnymi produktami i usługami Ubisoft. Jeżeli nie chcesz korzystać z tych technologii, nie powinieneś grać w gry zawierające takie reklamy lub korzystać z takich usług.

VIII. Kto gromadzi dane osobowe na Twój temat jak będzie z nich korzystał?
Informacje podane na Stronie są gromadzone i wykorzystywane przez Ubisoft w sposób opisany powyżej, w szczególności do realizacji Twoich zamówień lub dostarczania Ci usług. Ponadto Ubisoft korzysta z podanych informacji, w celu przesyłania materiałów reklamowych lub promocyjnych, łącznie z informacjami na temat specjalnych rabatów, ofert promocyjnych i innych wydarzeń mogących Cię zainteresować, o ile zgodziłeś się na ich przesyłanie. Możesz zawsze zrezygnować z opcji przesyłania Ci niektórych informacji.
Ubisoft wykorzystuje także Twoje dane oraz inne dotyczące Ciebie informacje nie będące danymi osobowymi do celów marketingu wewnętrznego Ubisoft i badań demograficznych, aby nieustannie ulepszać produkty i usługi jakie dostarczamy i w większym stopniu spełniać Twoje potrzeby. 
Od czasu do czasu Ubisoft zatrudnia podmioty trzecie do zbierania danych osobowych w jego imieniu w celu zapewnienia możliwości korzystania na stronach internetowych Ubisoft z takich usług, jak dostarczanie wiadomości e-mail, dostarczanie produktów, nagród i artykułów promocyjnych, administracja konkursów, obsługa transakcji dokonanych przy pomocy kart kredytowych, wysyłka towarów itp. Podczas zamawiania tego rodzaju usług możesz zostać poproszony o podanie podmiotom realizującym takie usługi dla Ubisoft nazwiska, adresu zamieszkania, numeru telefonu i adresu e-mail. Niektóre podmioty trzecie na zlecenie Ubisoft (analitycy lub firmy prowadzące badania rynku) mogą poprosić Cię o uzupełnienie danych, które podałeś wcześniej do celów badań marketingowych i demograficznych, dzięki czemu stale zwiększa się poziom Strony, a publikowane reklamy są lepiej dopasowane do Twoich potrzeb i preferencji. Aby jeszcze lepiej zrozumieć indywidualne potrzeby każdego klienta, Ubisoft dołącza te informacje do danych osobowych, które nam podałeś.

IX. Komu Ubisoft może udostępnić informacje osobiste na Twój temat? 
Bez Twojej zgody Ubisoft nie udostępnia Twoich danych osobowych jakimkolwiek podmiotom trzecim, możliwe jest jednak udostępnianie podmiotom trzecim danych niebędących danymi osobowymi lub informacji powszechnie dostępnych w zanonimizowanej formie. Możesz też wyrazić zgodę na udostępnianie przez Ubisoft Twoich danych osobowych firmom i podmiotom dostarczającym produkty i usługi, które w ocenie Ubisoft mogą Cię zainteresować. Aby następnie zrezygnować z dalszych kontaktów z partnerem marketingowym czy sponsorem, któremu Ubisoft udostępnił Twoje dane, prosimy skontaktować się bezpośrednio z tym podmiotem.
Ubisoft nie udostępnia podmiotom trzecim żadnych danych osobowych małoletnich poniżej 18. roku życia, którzy zarejestrowali się na Stronie. Ubisoft nie dzieli się danymi osobowymi ani nie udostępnia danych osobowych innych niż te, o których mowa w niniejszej Polityce Prywatności.
Jeśli podmioty trzecie, z którymi Ubisoft współpracuje, zbierają dane osobowe lub mają dostęp do informacji innych niż anonimowe lub zagregowane dane niebędące danymi osobowymi, Ubisoft wymaga, aby dostosowały się one do zasad Polityki Prywatności i chroniły poufność danych osobowych, które zbierają lub do których mają dostęp w trakcie współpracy z Ubisoft. Podmiotom trzecim, o których mowa powyżej zabrania się wykorzystywania Twoich danych osobowych do jakichkolwiek innych celów bez Twojej wyraźnej zgody. Poinformujemy Cię, zanim jakikolwiek podmiot trzeci niebędący agentem lub dostawcą produktów lub usług Ubisoft uzyska Twoje dane osobowe, abyś mógł podjąć przemyślaną decyzję co do wyrażenia zgody na przekazanie takich danych.
Ubisoft może także przekazywać Twoje dane osobowe partnerom technicznym na zasadach określonych powyżej w celu umożliwienia wykonania nabytej przez Ciebie usługi.
Ubisoft może również udostępniać Twoje dane osobowe, w tym prywatną korespondencję, w związku z funkcją zgłaszania nadużyć w  produktach i usługach Ubisoft w celu wypełnienia decyzji sądu lub innego uprawnionego organu, lub gdy istnieje uzasadnione podejrzenie, że udostępnienie danych jest konieczne do ochrony przed ewentualnymi lub faktycznymi szkodami, które Ubisoft mógłby ponieść. Należy pamiętać, że niektóre informacje dostępne publicznie, zamieszczane i podawane przez Ciebie na Stronie i w serwisach należących do Ubisoft oraz do osób trzecich, stanowią informacje publiczne i nie możesz oczekiwać, że będą traktowane jako informacje prywatne.
Od czasu do czasu kontaktują się z Ubisoft firmy i organizacje oferujące produkty i usługi, które w ocenie Ubisoft mogą Cie zainteresować. Jeśli życzysz sobie otrzymywać informacje od tych zewnętrznych partnerów,  zaznacz taką opcję w momencie udostępniania swoich danych osobowych (np. podczas wypełniania formularza rejestracji). Postrzegamy taką sytuację jako przynoszącą korzyść użytkownikom, ułatwiającą  znalezienie  przydatnych produktów lub usług. 
W przypadku, gdy zdecydujesz się na połączenie Twojego Konta Ubisoft z kontem utworzonym przez producenta konsoli do gier, Ubisoft przekaże takiemu producentowi  informacje tylko na temat wieku, kraju, daty urodzenia i adresu e-mailowego. Żadne inne dane osobowe, w szczególności dane dotyczące karty kredytowej bądź adresu nie będą udostępniane tego rodzaju podmiotom.

X. Czy możesz zadecydować, jak wykorzystywane będą Twoje dane osobowe? 
Jeśli nie chcesz otrzymywać od Ubisoft wiadomości  dotyczących specjalnych rabatów bądź ofert lub promocji, możesz odmówić wyrażenia zgody na otrzymywanie tego rodzaju wiadomości w momencie gromadzenia Twoich danych osobowych, także poprzez kontakt z Ubisoft:
Za pośrednictwem faksu: +48 22 208 22 40
Pocztą elektroniczną: emea-email-support@ubisoft.com
Pocztą zwykłą pod adres:
Ubisoft GMBH Sp. z o.o. Oddział w Polsce ul. Domaniewska 39A 02-672 Warszawa.
Dodatkowo, przy okazji przesłania wiadomości marketingowych lub promocyjnych, Ubisoft stwarza Ci możliwość odwołania zgody na otrzymywanie wiadomości tego rodzaju w przyszłości.
 
XI. W jaki sposób możesz uzyskać dostęp do Twoich danych osobowych?
W przypadku, gdy z jakiegokolwiek powodu będziesz życzył sobie przeglądać, skorygować bądź usunąć Twoje dane osobowe zgromadzone przez Ubisoft, powinieneś wysłać wiadomość e-mail zawierająca Twoje żądanie pod adres emea-email-support@ubisoft.com bądź wiadomość listem na adres Ubisoft GMBH Sp. z o.o. Oddział w Polsce ul. Domaniewska 39A 02-672 Warszawa. W każdej chwili możesz zmienić lub zaktualizować dane dotyczące swojego konta po zalogowaniu się na naszej stronie i kliknięciu na „Moje konto", „dane użytkownika" i inne ustawienia konta. Jeśli nie jesteś w stanie zalogować się lub chciałbyś dezaktywować swoje konto(-a), skontaktuj się z administratorem polityki prywatności na adres e-mail wskazany powyżej.
Ubisoft przejrzy, zaktualizuje bądź usunie Twoje dane osobowe, w zależności od Twojego życzenia. Jednakże Ubisoft może nadal przechowywać dokumentację na temat Twoich danych aby móc rozstrzygać spory, poprawiać umowy, ze względu na wymogi techniczne bądź obowiązki nałożone przez prawo lub sprawy związane z zabezpieczeniami, rzetelnością lub działaniem Strony Ubisoft.

XII. Z jakich zabezpieczeń chroniących Twoje dane osobowe korzysta Ubisoft? 
Aby chronić Twoje dane osobowe Ubisoft utrzymuje odpowiednie zabezpieczenia zapewniające bezpieczeństwo, rzetelność i poufność udostępnionych informacji. Nasze strony wyposażone są w środki zabezpieczające chroniące posiadane przez nas informacje przed utratą, niewłaściwym użyciem bądź zmianą. Dane osobowe gromadzone przez Ubisoft przechowywane są w bezpiecznych miejscach  niedostępnych dla osób postronnych. Aby zapobiec niepowołanemu dostępowi elektronicznemu do informacji osobistych  Ubisoft przechowuje informacje zgromadzone za pośrednictwem Internetu na serwerze chronionym zaporą oraz korzysta z bezpiecznego szyfrowania. 
Dodatkowo, Ubisoft podejmuje racjonalne kroki aby zapewnić, że osoby trzecie, które gromadzą dane osobowe w imieniu Ubisoft zapewniają wystarczająca ochronę zabezpieczającą te informacje. Jeżeli masz jakiekolwiek wątpliwości dotyczące systemu zabezpieczeń Twoich danych osobowych, możesz skontaktować się z Administratorem Polityki Prywatności. 

XIII. W jaki sposób możesz zadać pytanie Ubisoft lub złożyć skargę?
Wszelkie pytania lub skargi dotyczące niniejszej Polityki Prywatności można przedłożyć kontaktując się telefonicznie z Administratorem Polityki Prywatności Ubisoft pod numerem +48 22 208 22 30; pocztą elektroniczną pod adresem emea-email-support@ubisoft.com bądź pocztą zwykła pod adresem Ubisoft GMBH Sp. z o.o. Oddział w Polsce ul. Domaniewska 39A 02-672 Warszawa.




