<W>DECLARAÇÃO DE PRIVACIDADE DA UBISOFT</>
As suas informações pessoais.
A Ubisoft recolhe as suas informações pessoais quando se regista no nosso site para obter os nossos produtos ou serviços, utilizar a nossa loja online ou contactar-nos para outros fins através da Internet. Utilizamos estas informações pessoais para: lhe fornecer produtos ou serviços que solicitou; criar o seu perfil de utilizador; enviar-lhe informações sobre os nossos produtos ou serviços e sobre o seu registo; se aceitar, enviar-lhe informações de marketing; e para responder à sua correspondência. Não partilhamos informação com ninguém fora do grupo de empresas Ubisoft. Para obter mais informações sobre como utilizamos as suas informações pessoais, consulte a Declaração de Privacidade completa.

Declaração de Privacidade.
Ubisoft Entertainment SA, Ubisoft EMEA SAS, Ubisoft, Inc., Red Storm Entertainment, Inc., Blue Byte Software, Inc. fazem parte do mesmo grupo de empresas (em conjunto, "Ubisoft" ou "nós"). Respeitamos os direitos de privacidade dos nossos clientes online e estamos empenhados em proteger as informações pessoais que são recolhidas sobre si. Adoptámos esta Declaração de Privacidade Online como orientação sobre a forma como recolhemos, armazenamos e utilizamos as informações que nos fornece. Ao utilizar os websites da Ubisoft nos quais é apresentada esta Declaração de Privacidade (“Sites”), o utilizador aceita os termos da Declaração de Privacidade. Caso não concorde com esta Declaração de Privacidade, não utilize os Sites. Reservamo-nos o direito de efectuar alterações a esta política, por isso consulte-a ocasionalmente para garantir que toma conhecimento de quaisquer informações importantes nas nossas práticas de recolha de informações. A continuação da utilização dos Sites por parte do utilizador significa que o mesmo aceita estas alterações. Esta Declaração de Privacidade foi actualizada pela última vez no dia 1 de Outubro de 2012.

•	em que circunstâncias a Ubisoft recolhe as suas informações pessoais?
o	utilização de um serviço?
o	registo de um produto?
o	utilização da loja online da Ubisoft?
•	que informações pessoais são recolhidas pela Ubisoft?
•	o que acontece se recusar fornecer as minhas informações pessoais? 
•	a Ubisoft utiliza cookies, monitoriza endereços IP ou utiliza outras formas passivas de recolher as minhas informações pessoais? 
•	e nos outros websites?
•	de que forma e por quem serão utilizadas as minhas informações pessoais? 
•	a Ubisoft partilha as minhas informações pessoais? 
•	posso escolher a forma como são utilizadas as minhas informações pessoais? 
•	como posso aceder às minhas informações pessoais? 
•	a Ubisoft recolhe informações pessoais de crianças com menos de 12 anos? 
•	que protecções utiliza a Ubisoft para proteger as minhas informações pessoais? 
•	como posso contactar a Ubisoft em relação às minhas informações pessoais? 
•	declaração de privacidade e termos de utilização


Em que circunstâncias a Ubisoft recolhe as suas informações pessoais?
A Ubisoft recolhe as suas informações pessoais em alturas diferentes quando interage com os nossos serviços, compra os nossos produtos ou nos contacta para outros fins. Qualquer que seja a actividade, iremos apenas recolher informações na medida em que seja considerado razoavelmente necessário para satisfazer o seu pedido e os nossos objectivos empresariais legítimos.
o	utilização de um serviço?
Quando utiliza um Site no qual seja disponibilizada esta Declaração de Privacidade ou, de outra forma, quando jogar os jogos ou as demonstrações da Ubisoft, recolheremos informações pessoais sobre si no contexto do acesso a um serviço relevante.
o	registo de um produto?
Se desejar registar o seu produto online, irá ser-lhe solicitada as seguintes informações pessoais: nome e apelido, morada de casa, número de telefone e endereço de correio electrónico. Também lhe solicitamos informações sobre o produto que está a registar, tal como o título e a plataforma do jogo e o motivo para a compra do produto.
o	utilização da loja online da Ubisoft?
Para comprar bens e/ou serviços na nossa loja online, terá de nos fornecer um número de cartão de crédito válido e a data de validade, para além do nome, moradas de facturação e de envio, número de telefone e endereço de correio electrónico.

Que informações pessoais são recolhidas pela Ubisoft? 
A Ubisoft recolhe apenas informações pessoais sobre si de forma voluntária. Quando envia informações pessoais à Ubisoft, estas terão, normalmente, a forma de: 
o	registo de produto
o	registo para concursos
o	transferência de demonstrações ou correcções
o	registo para a participação em eventos específicos de jogos
o	compras na nossa loja online
o	Registo no Site;
o	sessões de serviço ao cliente e apoio técnico; e/ou 
As informações que recolhemos podem incluir informações pessoais, tal como o seu nome, data de nascimento, endereço de correio electrónico, número de telefone, número de fax e morada de casa. Os visitantes que compram bens ou serviços através da nossa loja online têm de fornecer um número de cartão de crédito válido e a data de validade, para além do nome, morada de envio, número de telefone e endereço de correio electrónico do titular do cartão de crédito. Além disso, podemos recolher dados demográficos, tais como a sua idade, sexo, estilos de jogos preferidos e os sistemas que possui ou planeia comprar. 
A Ubisoft recolhe informações pessoais através de formulários de Internet convencionais. Por exemplo, pode ser solicitado a um novo utilizado em qualquer um dos Sites que se registe fornecendo o seu nome, número de telefone, número de fax e morada de casa. Esta informação será então associada à sua conta de correio electrónico para que se possa identificar em futuras visitas a cada um dos Sites. A Ubisoft também armazena e mantém informações pessoais que nos envia por correio electrónico ou que publica no nosso painel. 
O que acontece se recusar fornecer as minhas informações pessoais? 
Caso não envie as informações pessoais quando lhe são solicitadas pela Ubisoft, a sua recusa poderá limitar a nossa capacidade de processar registos de produto online, registos para concursos, compras através da nossa loja online ou solicitações de apoio técnico. No entanto, não é necessário fornecer informações pessoais à Ubisoft para aceder e utilizar os Sites. 
E nos outros websites?
Para além dos Sites, a Ubisoft também detém vários outros nomes de domínios que podem fornecer ligações para os Sites. Ocasionalmente, poderemos oferecer também novos websites que podem ou não ser Sites. No entanto, tenha em conta que esta política se aplica apenas aos Sites nos quais é disponibilizada esta Declaração de Privacidade pela Ubisoft e não a websites mantidos por outras empresas ou organizações para as quais poderemos fornecer ligações. Note, no entanto, que quando utiliza ligações para sites estrangeiros ou para quaisquer sites de terceiros a partir dos nossos Sites, esta Política de Privacidade deixa de se aplicar. A Ubisoft não controla as actividades nesses sites de terceiros e não pode garantir, nem garante a segurança de quaisquer informações pessoais divulgadas nesses sites de terceiros. 
A Ubisoft utiliza cookies, monitoriza endereços IP ou utiliza outras formas passivas de recolher informações? 
A Ubisoft utiliza cookies nos Sites. Um "cookie" é um pequeno pedaço de informação que guarda registos que os web sites armazenam, frequentemente, no computador de um utilizador. Os cookies não incluem nomes, endereços de correio electrónico das pessoas nem quaisquer outras informações que permitam identificá-las; normalmente, são utilizados para identificar rapidamente o computador de um utilizador e para "lembrar" detalhes sobre a visita do utilizador. Por exemplo, a Ubisoft utiliza cookies para manter um registo dos itens seleccionados no seu carrinho de compras e para se lembrar do seu nome de início de sessão e da palavra-passe. Quaisquer informações recolhidas desta forma são guardadas apenas até à meia-noite do próprio dia, momento em que as informações são eliminadas. Pode desactivar os cookies ou definir o seu browser para o alertar quando estiverem a ser enviados cookies para o seu computador, embora isto possa afectar a sua capacidade de efectuar compras online. Para obter mais informações sobre cookies, consulte http://www.allaboutcookies.org. 
A Ubisoft também mantém registos dos endereços Protocolo Internet (IP) por motivos de segurança e protecção. Um endereço IP é um número que é utilizado pelos computadores na rede para identificar o computador sempre que acede à Internet. 
As únicas outras informações recolhidas de forma passiva pela Ubisoft são na forma de registos - ficheiros que registam a actividade no web site, incluindo quantas visitas obtém uma página web específica (também designado por "click-through data"). Estas informações são utilizadas de forma agregada e não para identificar padrões de utilização específicos sobre si ou qualquer pessoa. Estas entradas permitem à Ubisoft avaliar a actividade global do site, registar o interesse em vendas publicitadas e resolver problemas técnicos. Também utilizamos as entradas do ficheiro de registo para os nossos estudos internos de marketing e demográficos, para podermos melhorar constantemente os serviços de referência que lhe fornecemos. 
A Ubisoft pode recolher informações sobre o comportamento de um utilizador e a utilização que faz das demonstrações da Ubisoft e dos dados do jogo, tal como realizações, classificações, tempo jogado, para uma melhor adaptação dos nossos produtos e serviços aos interesses dos utilizadores e para uma melhor qualidade dos nossos serviços. 
Quem recolhe as minhas informações pessoais e como serão utilizadas? 
As informações que enviar para os nossos Sites são recolhidas e utilizadas pela Ubisoft, como estabelecido acima. Além disso, a Ubisoft pode utilizar as informações recebidas para lhe enviar publicidade ou material promocional, incluindo informações sobre descontos especiais, ofertas promocionais e outros eventos de interesse, de acordo com as suas escolhas. Também utilizamos as suas informações pessoais nos nossos estudos de marketing e demográficos internos para que possamos melhorar constantemente os produtos e serviços que lhe fornecemos e para melhor satisfazer as suas necessidades. 
Ocasionalmente, a Ubisoft poderá utilizar fornecedores terceiros para recolher informações pessoais em nome da Ubisoft. Estes terceiros prestam apoio interno à Ubisoft operando alguns dos serviços que fornecemos, incluindo serviços de correio electrónico gratuitos e satisfação de pedidos de produtos online. Caso solicitemos a terceiros que recolham informações pessoais em nosso nome, exigimos que esses terceiros cumpram esta Declaração de Privacidade. Ao solicitar estes serviços, poderá ser-lhe pedido que forneça o seu nome, moradas de facturação e de envio, endereço de correio electrónico, cartão de crédito válido e data de validade Embora sejam estes fornecedores terceiros, e não a Ubisoft, a recolher as informações pessoais que fornece ao solicitar esses serviços, as suas informações pessoais não são partilhadas com terceiros. Além disso, a Ubisoft tem acesso a todas as informações recolhidas por terceiros em nome da Ubisoft. 
Se utilizar os nossos Sites em locais situados fora do Canadá, tenha em atenção que as suas informações pessoais podem ser transferidas, armazenadas e processadas no Canadá. As leis de protecção de dados e outras do Canadá foram reconhecidas como fornecendo um nível adequado de protecção para os dados pessoais pela Comissão Europeia. Caso esteja a transferir os seus dados pessoais a partir do Reino Unido, garantimos que ao processar quaisquer informações pessoais no Canadá, a Ubisoft cumpre estas leis.  
Com quem partilha a Ubisoft as minhas informações pessoais? 
A Ubisoft pode partilhar as suas informações pessoais dentro do grupo de empresas Ubisoft. Esta partilha permite-nos fornecer-lhe informações sobre produtos e serviços que lhe poderão interessar. Na medida em que as nossas afiliadas empresariais têm acesso às suas informações, as mesmas irão seguir práticas que serão, no mínimo, tão restritivas como as práticas descritas nesta Declaração de Privacidade.
Ocasionalmente, poderemos partilhar as suas informações pessoais com parceiros técnicos que ajudam a Ubisoft na operação de Serviços, incluindo, sem limites, o processamento de pagamentos e a entrega de produtos. Na medida em que os nossos parceiros técnicos têm acesso às suas informações, os mesmos irão seguir práticas que serão, no mínimo, tão restritivas como as práticas descritas nesta Declaração de Privacidade. 
Ocasionalmente, somos abordados por empresas e organizações que fornecem produtos ou serviços que consideramos que podem ser do seu interesse e podemos partilhar as suas informações pessoais com esses terceiros de acordo com as suas escolhas. Esforçamo-nos por limitar o uso das informações que nos fornece às ofertas que pensamos que poderão ser do seu agrado. Caso não deseje receber informações desses parceiros terceiros, pode optar por não as receber no momento da recolha da informação (i.e., quando preenche o formulário de registo de produtos). 
Caso decida ligar a sua Conta Ubisoft à sua conta de jogos do fabricante de consolas, a Ubisoft irá apenas trocar informações sobre a sua idade, país, data de nascimento e endereço de correio electrónico com essas partes. Não serão trocadas quaisquer outras informações pessoais, tal como as informações do seu cartão de crédito ou morada. 
Posso escolher a forma como são utilizadas as minhas informações pessoais? 
Caso não pretenda que a Ubisoft lhe envie informações sobre descontos especiais ou ofertas promocionais, pode optar por não receber estas comunicações no momento em que a suas informações pessoais são recolhidas ou contactando-nos através de:
o	correio electrónico para emea-email-support@ubisoft.com
o	correio postal para Ubisoft EMEA SAS, 28 rue Armand Carrel, 93108, Montreuil-sous-bois, France (escrito em inglês)
Além disso, juntamente com todas as comunicações que lhe são enviadas, a Ubisoft dá-lhe oportunidade de interromper a recepção dessas comunicações futuramente. 
Como posso aceder às minhas informações pessoais? 
o	Se, por qualquer razão, pretender questionar, ver, corrigir ou eliminar as informações pessoais que a Ubisoft recolheu sobre si, envie uma mensagem para emea-email-support@ubisoft.com ou escreva para Ubisoft EMEA SAS, 28 rue Armand Carrel, 93108, Montreuil-sous-bois, France (escrito em inglês). Termos todo o gosto em rever, actualizar ou remover informações, conforme adequado. No entanto, poderemos continuar a guardar informações nos nossos arquivos para resolução de conflitos, aplicação dos nossos acordos, por motivos técnicos ou por exigência legal ou questões relacionadas com segurança, integridade ou operação dos nossos Sites. 
A Ubisoft recolhe informações pessoais de crianças com menos de 12 anos? 
A Ubisoft incentiva os pais e tutores a passar tempo online com as crianças. Aconselhamos que os pais dêem instruções aos seus filhos para nunca fornecerem os seus nomes, moradas ou números de telefone verdadeiros, sem autorização, quando utilizam a Internet. Reconhecemos uma obrigação especial em proteger as informações pessoais obtidas de crianças. Por este motivo, para que qualquer criança com menos de 12 anos se registe em qualquer Site, solicitamos que a criança forneça o endereço de correio electrónico de um dos pais ou tutores, que será contactado pela Ubisoft para confirmar, modificar ou recusar ou registo da criança. A Ubisoft reserva-se o direito de pedir comprovativos por escrito do pai ou tutor autorizado em qualquer momento. Caso o pai ou tutor não responda no prazo de 30 dias após a data da mensagem da Ubisoft, as informações pessoais da criança serão eliminadas e o seu registo recusado.
Que protecções utiliza a Ubisoft para proteger as minhas informações pessoais? 
Levamos muito a sério a sua privacidade e a segurança das suas informações pessoais. Para proteger as suas informações pessoais, a Ubisoft dispõe de protecções adequadas para garantir a segurança, integridade e privacidade das informações que forneceu. Os nossos Sites têm medidas de segurança implementadas para proteger contra a perda, utilização indevida e alteração das informações sob nosso controlo. As informações pessoais recolhidas pela Ubisoft são armazenadas em ambientes de funcionamento seguros que não estão disponíveis ao público (por ex., salas fechadas). Para evitar o acesso electrónico não autorizado às informações pessoais, a Ubisoft guarda as informações recolhidas online atrás de um servidor protegido por uma firewall e utiliza encriptação SSH. 
Além disso, tomamos medidas razoáveis para garantir que terceiros que recolham informações pessoais em nosso nome fornecem uma protecção suficiente para as informações pessoais, para além de exigirmos a sua conformidade com esta Declaração de Privacidade em todos os momentos. 
Como posso contactar a Ubisoft em relação às minhas informações pessoais?
Para qualquer questão, queixa ou comentário acerca desta Declaração de Privacidade ou da nossa utilização das suas informações pessoais, contacte o nosso Administrador da Declaração de Privacidade através de:
•	correio electrónico para emea-email-support@ubisoft.com ou 
•	correio postal para Ubisoft EMEA SAS, 28 rue Armand Carrel, 93108, Montreuil-sous-bois, France (escrito em inglês)

Declaração de Privacidade e Termos de Utilização 
Os termos desta Declaração de Privacidade estão incorporados nos nossos Termos de Utilização. Consulte os nossos Termos de Utilização em: 
http://www.ubi.com/ 
