Политика об обработке и защите персональных данных
Утверждено приказом генерального директора Юбисофт Интертейнмент СА
Последнее обновление: 1 октября 2012

Юбисофт Интертейнмент СА (Ubisoft Entertainment SA) (по отдельности и совместно – «Юбисофт») уважают право на тайну частной жизни лиц, пользующихся онлайн услугами Юбисофт, которые включают использование Сайтов (как определено ниже), покупку игр, тестирование демонстрационных версий и иные связанные с использованием Сайтов действия (далее по отдельности – «Клиент» и совместно – «Клиенты»). Настоящий документ определяет политику Юбисофт в отношении обработки персональных данных Клиентов и сведения о реализуемых требованиях к защите персональных данных Клиентов (далее – «Политика»).
Настоящая Политика разработана в соответствии с Конвенцией Совета Европы о защите физических лиц при автоматизированной обработке персональных данных и применимым законодательством.
Настоящая Политика применяется в отношении обработки персональных данных Клиентов, сбор которых осуществляется с помощью интернет-сайтов, список которых может меняться время от времени (далее по отдельности –  «Сайт» и совместно – «Сайты») www.ubi.com
При этом данная Политика применяется только к вышеуказанным Сайтам и не распространяется на интернет-сайты, принадлежащие другим компаниям и организациям, на которые вышеуказанные Сайты могут давать ссылку.
1. Какие персональные данные Клиентов собирает и обрабатывает Юбисофт и для каких целей?
Все персональные данные Клиентов собираются исключительно для целей и в объеме, необходимых для обслуживания Клиентов, выполнения запросов Клиентов и осуществления прав и законных интересов Юбисофт.
1.1. Для целей регистрации на Сайте Клиент предоставляет о себе следующие персональные данные: дата рождения, страна проживания, пол, фамилия, имя, адрес электронной почты, номер телефона и/или факса, домашний адрес, пароль доступа к персональному разделу Клиента на Сайте, почтовый индекс.
1.2. Для целей покупки товаров и услуг с помощью интернет-магазина Юбисофт требуется предоставление Клиентом следующих персональных данных: фамилия и имя, почтовый адрес, номер телефона, адрес электронной почты, номер банковской карточки, срок действия банковской карты, почтовый адрес держателя карточки, фамилия и имя держателя карты.
1.3 Для целей регистрации продукта Клиент предоставляет следующие персональные данные: фамилия и имя, домашний адрес, номер телефона и адрес электронной почты.
Дополнительные персональные данные указываются Клиентами по их желанию.
Вышеуказанные персональные данные Клиентов также могут использоваться для целей оказания технической поддержки Клиентам, регистрации заявок на участие в соревнованиях и мероприятиях, связанных с играми, получения демонстрационных версий игр, для маркетинговых целей. 
Юбисофт может собирать и обрабатывать информацию, касающуюся поведения Клиентов в процессе использования товаров и услуг Юбисофт и использования Клиентами демонстрационных версий, а также игровые данные такие как достижения, рейтинги и т. д. для целей лучшей адаптации товаров и услуг применительно к интересам Клиентов и для улучшения качества товаров и услуг.
Юбисофт также может обрабатывать обезличенные данные Клиентов, касающиеся посещения ими Сайтов и использования Сайтов, для статистических целей.
Все персональные данные получаются посредством заполнения установленных электронных форм Клиентами, а также в результате получения электронных сообщений от Клиентов или размещения информации Клиентами на Сайтах.
Юбисофт не несет ответственности за персональные данные Клиентов, предоставленные Клиентом на Сайте в общедоступной форме (например, на страницах форума).
2. Для каких целей Юбисофт использует персональные данные Клиентов? 
2.1. Юбисофт использует полученные от Клиента персональные данные:
- для определения, может ли лицо в силу возраста осуществлять покупки на Сайтах и пользоваться Сайтами;
- для регистрации Клиента на Сайте;
- для выполнения своих обязательств перед Клиентами;
- для оценки и анализа работы Сайтов;
- для определения победителей в акциях, проводимых Юбисофт;
- для иных целей, указанных в разделе 1 настоящей Политики выше.
2.2. Юбисофт вправе направлять Клиенту сообщения рекламно-информационного характера при согласии на это Клиента, о котором (согласии) он сообщает при подписке на получение таких сообщений. Сообщения могут быть переданы по электронной почте. Если Клиент не желает получать рассылки от Юбисофт, он может отказаться от получения таких рассылок при регистрации на Сайте (путем проставления отметки в соответствующем поле) или впоследствии, в том числе, посредством направления соответствующего письма:
- по электронной почте по адресу emea-email-support@ubisoft.com;
- по почте по адресу Франция, Монтрей, 93100, улица Арман Каррель, Юбисофт Интертейнмент СА (Ubisoft Entertainment SA, 28 rue Armand Carrel, 93100, Montreuil, France).
3. Кто может получать и обрабатывать персональные данные Клиентов Юбисофт?
3.1. Юбисофт обязуется не распространять полученные от Клиента персональные данные. 
При этом допускается предоставление Юбисофт персональных данных Клиентов агентам и третьим лицам, действующим на основании договора с Юбисофт, для исполнения обязательств перед Клиентом (например, для предоставления необходимой информации платежной системе).
Для целей обслуживания Клиентов и продвижения товаров и услуг Юбисофт вправе предоставить доступ к персональным данным Клиентов третьим лицам, включая:
- ООО «Фабрика Онлайн», расположенному по адресу 119602, г. Москва, ул. Академика Анохина, д. 2, корп. 7 (официальному партнеру Юбисофт в России, оказывающему техническую поддержку Клиентам) – для целей идентификации Клиента при обращении за технической поддержкой (могут передаваться такие персональные данные как адреса электронной почты, ip-адреса);
- иным агентам и третьим лицам.
Если Клиент не желает получать рекламно-информационные рассылки от партнеров Юбисофт, он может отказаться от получения такой рассылки при регистрации на Сайте (путем проставления отметки в соответствующем поле) или впоследствии.
3.2 В ряде случаев персональные данные Клиентов (включая имя, фамилию, почтовый адрес, адрес электронной почты, номер кредитной карты и срок действия кредитной карты) получаются от имени Юбисофт третьими лицами, которым Юбисофт поручает обработку персональных данных клиентов (включая их сбор) и имеет с ними договорные отношения. Юбисофт имеет доступ к таким персональным данным.
3.3 Персональные данные Клиентов предоставляются только тем сотрудникам Юбисофт, в обязанности которых входит анализ и обработка данных. Эти сотрудники обязаны выполнять обязательства по соблюдению конфиденциальности.
3.4. Также допускается предоставление персональных данных Клиентов в соответствии с обоснованными и применимыми требованиями закона.
4. Как Юбисофт использует cookies и ip-адреса?
4.1 Юбисофт использует технологию cookies (cookies — служебная информация, посылаемая веб-сервером на компьютер пользователя, для сохранения в браузере; применяется для сохранения данных, специфичных для данного пользователя). Cookies не содержат конфиденциальную информацию и не передаются третьим лицам. 
Юбисофт использует cookies для отслеживания игр, выбираемых Клиентами для целей покупки, для запоминания пароля и логина, а также для иных связанных с этим целей. Соответствующие данные хранятся не более чем до конца того дня, когда они были собраны. Клиенты могут в любой момент отказаться от использования в отношении их cookies, однако это может привести к невозможности для них осуществлять покупки через Сайт.
4.2 Юбисофт получает информацию об ip-адресе (уникальный идентификатор устройства, подключённого к локальной сети и/или сети Интернет) посетителя Сайта для целей обеспечения безопасности. Данная информация не используется для установления личности посетителя.
5. Как долго и где хранятся персональные данные Клиентов?
5.1 Юбисофт хранит персональные данные Клиентов в форме, позволяющей определить Клиентов, не дольше, чем этого требуются цели их обработки. Поскольку целями обработки персональных данных Клиентов, в том числе, являются информационно-рекламные рассылки, повторные заказы и т. д., персональные данные Клиента могут хранится до момента отзыва Клиентом своего согласия на обработку таких данных.
5.2 Серверы Юбисофт, на которых хранятся персональные данные Клиентов, расположены в Канаде.
6. Как Юбисофт обрабатывает персональные данные Клиентов?
Юбисофт обрабатывает персональные данные Клиентов путем смешанной обработки (как автоматизировано, так и без использования средств автоматизации).
7. Каким образом Клиент может получить информацию о своих персональных данных от Юбисофт?
7.1 Клиент имеет право на получение сведений о своих персональных данных (включая подтверждение факта обработки Юбисофт персональных данных Клиента; правовые основания и цели обработки персональных данных; цели и применяемые Юбисофт способы обработки персональных данных; полное наименование и место нахождения Юбисофт; сведения о лицах (за исключением работников Юбисофт), которые имеют доступ к персональным данным или которым могут быть переданы персональные данные; обрабатываемые персональные данные, относящиеся к соответствующему Клиенту; источник их получения; сроки обработки персональных данных, в том числе сроки их хранения; порядок осуществления Клиентом своих прав; информацию об осуществленной или о предполагаемой трансграничной передаче данных; наименование и адрес лица, осуществляющего обработку персональных данных по поручению Юбисофт, если обработка поручена или будет поручена такому лицу и иные сведения). 
Клиент может получить большую часть вышеуказанной информации, ознакомившись в настоящей Политикой. Право Клиента на доступ к его  персональным данным может быть ограничено законом. 
7.2 Субъект персональных данных вправе требовать от Юбисофт уточнения его персональных данных, их блокирования или уничтожения в случае, если персональные данные являются неполными, устаревшими, неточными, незаконно полученными или не являются необходимыми для заявленной цели обработки, а также принимать предусмотренные законом меры по защите своих прав.
Запрос об уточнении, блокировании или уничтожении персональных данных должен содержать номер основного документа, удостоверяющего Клиента или его представителя, сведения о дате выдачи указанного документа и выдавшем его органе; сведения, подтверждающие участие Клиента в отношениях с Юбисофт, либо сведения, иным образом подтверждающие факт обработки персональных данных Юбисофт; подпись субъекта персональных данных или его представителя. Запрос может быть направлен в форме электронного документа и подписан электронной подписью. Запрос может быть направлен:
- по электронной почте по адресу emea-email-support@ubisoft.com
- по почте по адресу Франция, Монтрей, 93100, улица Арман Каррель, Юбисофт Интертейнмент СА (Ubisoft Entertainment SA, 28 rue Armand Carrel, 93100, Montreuil, France).
7.3 Клиент вправе отозвать согласие на обработку его персональных данных. Юбисофт вправе продолжить обработку персональных данных Клиентов для целей разрешения спорных ситуаций, исполнения своих обязательств перед Клиентами и достигнутых договоренностей, для обеспечения безопасности в случаях, когда согласие Клиентов на обработку персональных данных не требуется.
8. Какие меры защиты персональных данных Клиентов принимается Юбисофт?
8.1 Юбисофт использует средства защиты и обеспечения безопасности персональных данных Клиентов. На Сайтах используются средства защиты персональных данных от потери, неправомерного использования, изменения и уничтожения.
Персональные данные, собираемые Юбисофт, хранятся/содержатся в/на помещениях/хранилищах/носителях, не доступных для посторонних лиц (включая помещение, запираемые на ключ). Для предотвращения несанкционированного доступа к персональным данным Клиентов через интернет Юбисофт использует серверы, защищенные межсетевыми экранами и криптографические средства типа SSH.
8.2 Юбисофт также требует соблюдения мер защиты и безопасности в отношении персональных данных Клиентов от третьих лиц, которым такие данные передаются.
9. Прочие положения
9.1 В результате использования Сайтов и/или акцепта соответствующих электронных форм согласий Клиенты подтверждают свое согласие на их обработку персональных данных в соответствии с тем, как это указано в настоящей Политике. Если Клиент не согласен с условиями обработки и защиты персональных данных, изложенными в настоящей Политике, он может прекратить использование Сайтов.
9.2 В случае возникновения у Клиентов вопросов в отношении Политики они могут обращаться:
- по электронной почте по адресу emea-email-support@ubisoft.com;
- по почте по адресу Франция, Монтрей, 93100, улица Арман Каррель, Юбисофт Интертейнмент СА (Ubisoft Entertainment SA, 28 rue Armand Carrel, 93100, Montreuil, France).
9.3 В Политику время от времени могут вноситься изменения, в том числе, продиктованные изменениями в законодательстве. В этой связи Клиенты должны проверять Политику на предмет изменений.
9.4 Политика всегда доступна на Сайте по ссылкеubi.com.
9.5 Некоторые иные положения, касающиеся обработки персональных данных Клиентов также содержатся в Условиях использования сервисов Юбисофт, которые всегда доступны на Сайте по ссылке: ubi.com.
